乌俄战争新闻
Ukrainian-Russian War News
2023-04-07
 
中文 
在Caurus目录俄罗斯陆军壳牌托波利，Fholiva，Yard，Masutiva，Buynsk，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-06T-52:48:00
地点: Svatove (Latitude:49.46612 Longtitude:37.9073)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554109
在Kupiansk的方向，俄罗斯军队炮击了托波利，菲霍利夫卡，德沃里奇纳，马苏蒂夫卡，库皮斯克，库奇里夫卡，克罗克马尔恩，哈尔基夫地区的贝雷斯特夫和诺沃西维斯克和斯特尔马克·卢汉斯地区，卢汉斯克地区 - 卢汉斯(the)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/6-april-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-topoli 
News Source: https://t.me/lumsrc/4423 
在莱曼（Lyman）的指示，俄罗斯军队炮击Makiyivka，Nevske，Luhansk地区的Bilohorivka和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-06T-54:48:00
地点: Donetsk (Latitude:48.74747 Longtitude:38.08411)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554108
俄罗斯军队在莱曼的指导上炮击了卢汉斯克地区的bilohorivka，bilohorivka和donetskregion的terny，Zarichne，Torske，Spirne和Rozdolivka， - 乌克兰武装部队
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/6-april-at-lyman-direction-russian-army-shelled-makiyivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4424 
JSU Bakhmut Directio Rusian军队炮击Vasukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-06T-56:48:00
地点: Kostyantynivka (Latitude:48.54755 Longtitude:37.73158)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554107
俄罗斯军队在巴赫穆特的方向炮击了Vasukivka，Minkivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarkove，Hryhorivka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Chasiv Yar，novodmymytrivka，Novodmytrivka，Bila Hora，Bila Hora，Bila Hora，Kleban-byk and toretsk and ukrain ukraine donetsk of Armene of nemere of Armitek，在早上的报告中
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/6-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4425 
JSC Avdiivka和Marynka Directiones Ruscian炮击了Novokalin，Berdyshi，Lastochkin ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-06T-58:48:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91583 Longtitude:37.46602)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554106
俄罗斯军队在Avdiyivka和Maryinka的指示上炮击了Novokalynove，Berdychi，Lastochkyne，Avdiyivka，NetayaDlove，Netaylove，Pervomayske，Krasnohorivka，Heorhiyivka，Heorhiyivka，Maryinka和Pobyeda，Pobyeda， - 乌克雷纳斯季的武装部队
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/6-april-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4426 
军队的JSC Shaktarske Directio Rusian炮击了Novomikhailivka，煤炭，Augustiva Andii。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-06T-60:48:00
地点: Donetsk (Latitude:47.85487 Longtitude:37.47437)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554105
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Novomykhaylivka，Vuhledar，Vuhledar，Prechystivka和Donetsk地区的Velyka Novosilka，乌克兰的Armedforces的总参谋长在早晨的报告中说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/6-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-novomykhaylivka 
News Source: https://t.me/lumsrc/4427 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Vremivka和Donetsk R的Novopil ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-06T-62:48:00
地点: Kherson (Latitude:46.63005 Longtitude:32.6015)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554104
在Zaporizhzhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区的Vremivka和Novopil； Malynivka, Zaliznychne, Huliaipilske, MalaTokmachka, Novopavlivka, Kamyanske of Zaporizhzhia region, alsoNovooleksandrivka, Havrylivka, Novoberyslav, Kozatske, Mykolayivka, Lvove,Ivanivka, Antonivka, Stepanivka and Chornobayivka of Kherson region, - GeneralStaff of Armed Forces of Ukraine says in the morning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/6-april-at-zaporizhzhia-and-kherson-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4428 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-06T-64:48:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94349 Longtitude:37.5008)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554103
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军队遭到了60多次俄罗斯袭击。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/6-APRIL-RUSSIAN-FORCES-CONDUCTING-CONDUCTING-RECTENCTION-ACTIONS-ATCIONS-AT-LYMAN 
News Source: https://t.me/lumsrc/4429 
Chernihivska Oblast，Sumska Oblast（22:26）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-06T16:27:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33325 Longtitude:32.00031)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554245
Chernihiv地区，Sumy地区(22:26). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/06-april-chernihivska-oblast-sumska-oblast222g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42701 
NSDC和政府对为俄罗斯侵略工作的人做出了制裁 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-15:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:48:00+03:00
描述: NSDC和政府正在为俄罗斯侵略的人准备制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Агресія РФ', 'Зеленський']
类型: Article
 NSDC正在为为俄罗斯侵略而努力的人做准备。
晚上 乌克林福姆报道，乌克兰沃迪米尔·Zelenskyy总统说。
_ 视频 ： _
“ NSDC机构与政府一起，以及各部委准备了一份新的有力侵略人员清单。他们将被阻止，” -SAID [] 。
另请阅读： 制裁 根据乌克林福姆的说法，国家预防腐败机构通过与俄罗斯石油和天然气巨头合作，将世界上最大的石油行业推出了国际战争惊喜。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3693104-rnbo-ta-urad-gotuut-sankcii-proti-osib-aki-pracuut-na-rosijsku-agresiu-zelenskij.html 
在库鲁斯局长俄罗斯陆军壳牌托波利，福利夫卡，诺维奥尼斯克，院子，西部，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T-15:52:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.52343 Longtitude:37.95055)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554367
在Kupiansk的指示，俄罗斯军队炮击了托波利，菲霍利夫卡，诺瓦林斯克，德沃里奇纳，扎帕德纳，扎帕德，莱曼·珀西(Lyman Pershyy)，克罗克马尔恩(Krokhmalne)，哈尔基夫地区的贝雷斯特夫(Berestove)和卢汉斯(Kharkiv)地区和卢汉斯克地区(Novoselivske of Novoselivske)
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-at-kupiansk-direction-russian-army-shelled-topoli 
News Source: https://t.me/lumsrc/4431 
阿尔巴尼亚扩大了乌克兰人保护的有效性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-17:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:41:00+03:00
描述: 阿尔巴尼亚政府一直延伸至今年9月，乌克兰难民的保护因俄罗斯的全面侵略而被迫离开乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15795... "]
标签: ['Албанія', 'Україна', 'Біженці']
类型: Article
 政府延长至今年9月，保护乌克兰中心由于俄罗斯的全面侵略而被迫离开乌克兰。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
在2022年2月将俄罗斯入侵俄罗斯进入乌克兰之后，阿尔巴尼亚接受了数百名乌克兰妇女和儿童，主要是该国最大的镇定城市杜尔雷斯(Durres)。
另请阅读： 还指出的是，在2021年夏天，阿尔巴尼亚为两千名阿富汗难民开放了边界，后者在塔利班夺取了权力后逃离了该国。
他们首先被安置在大学宿舍，然后在酒店里，维比比兹尼亚人向其他国家发行了签证。 大多数阿富汗逃犯曾在国际组织，当地非政府组织，新闻工作者或北约的沟通很少。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，斯洛伐克共和国将乌克兰难民庇护所时期的有效性扩大到2024年3月4日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692931-albania-prodovzila-termin-dii-zahistu-ukrainciv.html 
在莱曼（Lyman）的方向上 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T-17:52:00
地点: Donetsk (Latitude:48.75336 Longtitude:38.0757)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554366
俄罗斯在莱曼方向俄罗斯军队在乌克兰武装部队的武装部队中说，俄罗斯炮弹，dibrova，dibrova，bilohorivka ofluhansk地区和顿涅茨克地区的terny，spirne and superne and rozdolivka。
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-at-lyman-direction-russian-army-shelled-nevske-dibrova 
News Source: https://t.me/lumsrc/4432 
Zelensky关于费率：主要关注是Avdiivka，Bakhmut和Luhansk地区的战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-19:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:34:00+03:00
描述: 对速率的重点集中在Avdiivka和Bakhmut的战斗上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16809... "]
标签: ['Бахмут', 'Авдіївка', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 主要重点是为Avdiivka和Bakhmut的战斗。
总统说 ，报道乌克林福姆。
Volodymyr Zelensky说：“利率。主要关注是卢汉斯克地区的阿夫迪夫卡和巴赫穆特的战斗，对于敌人试图打破所有乌克兰防御的指示。”
他说，他说，新旅的准备，向部队提供弹药和武器的问题。
另请阅读： point 国家元首还举行了有关乌克兰能源的战略和当前问题的会议，尤其是有关我们的电力系统的开发和保护，以忘记条件，以及人口和商业的能源供应。
正如乌克林福姆报道的 。 总的来说，在整个规模的战争中，超过4,35000年的捍卫者和捍卫者被授予州奖。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693103-zelenskij-pro-zasidanna-stavki-osnovna-uvaga-boam-za-avdiivku-bahmut-ta-lugansinu.html 
巴赫穆特（Bakhmut Directio）鲁斯军队炮击了瓦苏基卡（Vasukivka），奥里克霍沃（Orikhovo-vasylivka），诺沃马克（Novomarkove），巴赫穆特（Bakhmut）... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T-19:52:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.37986 Longtitude:37.9327)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554365
在巴赫穆特(Bakhmut)方向，俄罗斯军队炮击了Vasukivka，Orikhovo-vasylivka，Novomarkove，Bakhmut，Bakhmut，Ivanivske，Chasiv Yar，Chasiv Yar，Chasiv Yar，oleksandro-Shultyne，dyliyivka，dyliyivka，dyliyivka和Donetsk地区，donetsk地区 - 乌克斯(Unukrain of the)
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/7-april-at-bakhmut-direction-russian-army-shelled-vasukivka)
News Source: https://t.me/lumsrc/4433 
国防部告诉如何加速乌克兰领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-21:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:31:00+03:00
描述: 第一副国防长奥尔克斯德（Oleksandr Pavlyuk）指出，为了加速乌克兰脱颖而出的作品，有必要尽可能地吸引国内生产者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16642... "]
标签: ['ДСНС', 'Міноборони', 'Розмінування']
类型: Article
 国防部长的第一任代表Oleksandr Pavlyuk中将指出，为了提高乌克兰的脱颖而出的作品，有必要尽可能地吸引有用的制造商。
正如乌克林福姆报道的那样，帕夫洛克在[]中写道(https://t.me/Pavliuk_KSV/3881)。
据他说，乌克兰是世界上最受欢迎的国家。 该地区种植的爆炸物为18万平方米。 公里。
“我们不断地在脱颖而出的领域中提高我们的视野：增加单位数量，教专家，我们从合作伙伴那里获得帮助和设备。但是，工作量非常严重。在目前的回忆速度时，人们会花几十年的时间为了加快工作的速度，有必要使我们的制造商尽可能多。”
另请阅读： mine 他报告说，他与各个部门，部门和企业的代表举行了会议的前一天，该会议解决了乌克兰必要设备生产的组织问题。
“这些都是sappers的套件，以及用于人员运输的设备，用于显示弹药，用于脱键，机器人平台，更改地形的步道等。我们满足了不同的操作员的需求：SES和State Seepreme Service和State Supreme Service ”和委托部队。
他感谢制造商提供决策的立场和准备，他对会议的所有参与者都有很高的兴趣：战略室，乌克罗龙普罗姆，SES，SSST，SSST，武装部队PCB，乌克兰雇主联合会。
另请阅读： mine 根据乌克林的说法，根据乌克兰滥用Ses Sergei Reva的组织工作部负责人，乌克兰需要4.7万公顷的农业土地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692864-u-minoboroni-rozpovili-ak-mozna-prisvidsiti-rozminuvanna-teritorii-ukraini.html 
在Avdiyivka和Maryinka的指示，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Avdiyivka，Netaylove，... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T-21:52:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:47.91439 Longtitude:37.4596)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554363
在Avdiyivka和Maryinka的指示，俄罗斯军队炮击了Novokalynove，Avdiyivka，Netaylove，Pervomayske，Maryinka和Pobyeda，乌克兰的总参谋部部队在早上的报告中说
新闻集链接：[https://liveuamap.com/en/2023/7-april-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army]](https://liveuamap.com/en/2023/7-april-at-avdiyivka-and-maryinka-directions-russian-army)
News Source: https://t.me/lumsrc/4434 
总统庆祝了771个乌克兰战士州奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-23:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:27:00+03:00
描述: 总统庆祝了771个乌克兰战士州奖。 总的来说，在全面战争期间，我们有43.5万以上的捍卫者和捍卫者被授予州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['Нагорода', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统庆祝了771个乌克兰战士州奖。 在全面战争期间，总共有43.5万我们的捍卫者和捍卫者由州奖项定义。
总统在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=Qi1Kj1gqkP0&ab_channel=UkrinformTV)，报道乌克林福姆。
viso： 
国家负责人说：“他今天已经签署了几项法令，以庆祝我们的军队奖：771名战斗人员。士兵被授予州奖。”
另请阅读： Zelensky 总统还感谢所有捍卫乌克兰国家的人，并祝贺所有庆祝者的报告的报告。
正如乌克林福姆报道的，今天 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693101-prezident-vidznaciv-derzavnimi-nagorodami-771-ukrainskogo-voina.html 
陆军的JSC Shaktarske Directio Rusian Schelled Kalledar，肥料和D ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T-23:52:00
地点: Velyka Novosilka (Latitude:47.83793 Longtitude:36.83304)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554362
在Shaktarske的指示，俄罗斯军队炮击了Vuhledar，Prechystivka和Donetsk地区的Velykanovosilka，乌克兰武装部队的总参谋
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-at-shaktarske-direction-russian-army-army-shelled-vuhledar 
News Source: https://t.me/lumsrc/4435 
各州考虑以俄罗斯立场的真实起源到网络中的秘密文件的出现 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-25:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:22:00+03:00
描述: 在俄罗斯后面的美国国防部真正泄漏的结果，五角大楼文件图像的社交网络上的出现可能是俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15307... "]
标签: ['Пентагон', 'Цілком таємно', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯的说法，俄罗斯国防部的真正泄漏的结果。
该机构周五报告了这一点 报道说，关于美国国防部的三名官员。
消息说：“根据在社交网络上发表的美国军事部门的几个秘密文件的泄漏，有俄罗斯或亲俄罗斯的要素。”
另请阅读： 文档 特别是，这是乌克兰每月的战斗位置的照片，还有其他一些文件。 同时，尤其是对已发表的文件进行了修改，特别是“减少俄罗斯军队造成的损失数量”。
同时，在官方层面，五角大楼拒绝对具有邮票“秘密”和“相当秘密”的论文的真实性发表评论。 该部门在部门中指出，这是一种不寻常的情况，需要调查。
另请阅读： 五角大楼 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，有关乌克兰当前情况的保密秘密的文件图像出现在俄罗斯讲的段落社会网络中。 他们中的一些人从今年3月初来约会。
在这方面，乌克兰国防部情报局一般局说 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693100-stati-vvazaut-poavu-v-merezi-sekretnih-fajliv-spravznim-vitokom-za-akim-stoit-rosia-zmi.html 
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Donetsk地区的Vremivka； Hulia ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T-25:52:00
地点: Kherson (Latitude:46.63541 Longtitude:32.62081)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554361
在Zaporizhzhia和Kherson的指示，俄罗斯军队炮击了Vremivka Ofdonetsk地区； Huliaipole，Zaliznychne，Huliaipilske，Mala Tokmachka，Novodanylivka，Novoandriyivka和Zaporizhzhia地区的Novoandriyivka和Kamyanske Oblasti，Antonivka和Kherson，也是Antonivka和Kherson，也是乌克兰的报道，乌克兰的报道说
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-at-april-at-zaporizhzhzhia-and-kherson-directions-russian-army 
News Source: https://t.me/lumsrc/4436 
当乌克兰返回克里米亚 - Zelensky时，对国际关系的尊重将返回 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-27:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:13:00+03:00
描述: 世界必须知道：尊重和秩序只有当乌克兰国旗将返回克里米亚时，尊重和秩序才能恢复国际关系，就像乌克兰各地一样。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Деокупація', 'Крим', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 世界必须是：尊重和秩序只有在乌克兰国旗会返回的时候才能恢复国际关系，就像乌克兰的Ivsya一样。
这在他的夜晚强调了 乌克兰弗拉基米尔齐斯基总统报道了乌克林福姆。
_ 视频： _
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
今天是忙碌的一天。
第一个是赌注。 主要关注是卢汉斯克地区的阿夫迪夫卡和巴赫穆特的战斗，从敌人试图打破所有乌克兰的辩护的地区警告。
我感谢反对的每个士兵，中士，军官和将军。 谁能获得可持续性 - 整个国家 - 它在前线最高级点的战斗中存在。
池塘由方向，头，情报指挥官报告。
单独 - 准备新船员。 向部队提供弹药和武器。
第二。 NSDC与政府以及各部委一起准备了一份新的有力侵略人员清单。 他们将被阻止。
第三。 他在各种条件下对我们的电力系统的战略发展和保护问题以及目前的报价与我们的人民和乌克兰业务的能源供应进行了漫长的会议。
第四。 在我国的官方生活中，我们增加了一种新的尊重传统。
乌克兰和世界穆斯林社区成千上万的穆斯林是不同的国家，不同的民族 - 在圣斋月期间，他们坚持了一个严厉的斋戒。 太阳寄出，ehftar发生 - 晚餐。
在乌克兰，这在任何地方都得到了荣誉，即使在战斗的条件下，克里米亚塔塔尔人则尊重斋月...尊重应该始终是共同的。因此，今年将在乌克兰举行特别活动国家元首。 今天是克里米亚塔塔尔文化中心的第一次。
世界必须知道：尊重和秩序只有当乌克兰国旗将返回克里米亚时，尊重和秩序才能恢复国际关系，就像乌克兰各地一样。
他很荣幸奖励我们的士兵，乌克兰穆斯林，他们在乌克兰国防军中一起战斗Zuzima。 他很荣幸将EFTAR与我们的战士Majlis代表分开，所有的乌克兰穆斯林社区。和第五。 他今天已经签署了有关庆祝州奖的几项法令。 771战斗机。
机械化机组人员，攻击，小球龙，我们的反射器，战术航空，炮兵，智能，工程船员，油轮的战士。 总的来说，全面战争的时期是国家奖项定义的超过43.5万我们的捍卫者和捍卫者。
我感谢捍卫国家的每个人!荣耀现在为顾问战斗的每个人!
我祝贺每个庆祝天使报酬的人!我们为我们的军事胜利和从邪恶的占领而祈祷!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3693102-povaga-u-miznarodni-vidnosini-povernetsa-koli-ukraina-poverne-krim-zelenskij.html 
俄罗斯部队在Lyman，Bakhmut，Avdiivka和Maryinka Directio进行进攻行动... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T-27:52:00
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.93843 Longtitude:37.50011)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554360
俄罗斯部队在莱曼，巴赫穆特，阿夫迪夫卡和玛丽卡执行进攻行动。 乌克兰军方击退了40多次俄罗斯袭击。 上午报告
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-April-russian-forces-conducting-Conducting-corltendion-actions-actions-actions-at-lyman 
News Source: https://t.me/lumsrc/4437 
返回军事裁决的请愿书收集了所需的选票数量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-29:10:50+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:10:50+03:00
描述: 归还军事裁决的请愿书3.0千人获得了所需的票数供审议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16486... "]
标签: ['Премія', 'ЗСУ', 'Військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 3.0万赫里维尼亚的军事奖的请愿书获得了必要的票数。
投票结果的结果证明了这一点 在总统的网站上，乌克利福通讯员报告。
在请愿书中，作者和签署人呼吁总统发出政府的相关命令，并找到机会返回 额外的₴3万次保费。
特别是指出，Verkhovna Rada已批准了国家预算的整体修正案，这增加了超过半数的Hryvnias。
该文件提醒说，现在只有3万次附加费，他们执行战斗任务。 滑坡的最低工资从₴₴₴₴₴₴₴20100增加，但是在提交者的积累中，这种增加无法弥补第30,000种补充剂的损失。 此外，Varmia不利地接受了付款的下降，因为它破坏了军队的信心。
另请阅读： 请愿 这就是为什么请愿书是指为军方恢复社会信仰的原因，这使他们有生命危险，现在要与我们国家的独立性和自由作斗争。
请愿书于3月24日发布。 截至今天，它获得了近26,000票。
据报道，截至2023年2月1日，付款程序已更改。 现在，付款直接取决于住宿，复杂性和战斗或特殊任务的细节。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693099-peticia-pro-povernenna-vijskovim-premii-u-30-tisac-zibrala-neobhidnu-kilkist-golosiv.html 
普罗米修斯 - 乌克兰排球冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-31:04:14+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:04:14+03:00
描述: 伊万·彼得科夫（Ivan Petkov）的田园（Ivan Petkov）的最后系列赛以3：0的比分获胜。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Волейбол']
类型: Article
 伊万·彼得科夫(Ivan Petkov)的田园(Ivan Petkov)的最后系列赛以3：0的比分获胜。
乌克林福姆报道，乌克兰女子超级联赛的乌克兰排球锦标赛已经结束。
在第三场决赛中，来自Dnipropetrovsk地区胜利的“ Prometheus”，Vinnitsa-3：0(25：22，25：13，25：14).
Лише у першій партії на майданчику точилася рівна боротьба, яка завершилася зрахунком 25:22 на користь «Прометея». Далі перевага чемпіонок країни булапросто вражаючою – 25:13 та 25:14.
У складі переможців 20 очок набрала Олександра Міленко.
Рахунок у серії став 3:0 на користь підопічних Івана Пєткова, «Прометей»втретє поспіль виграв чемпіонат України.
Вінницький клуб вперше став срібним призером, а третє місце також в перший раззавоювала «Аланта» (dnipro).
Читайте також: 据乌克林福姆报道，在乌克兰排球锦标赛的第三名中，在达尼普罗女子超级联赛“ Alanta”中赢得了17岁以下的乌克兰青年国家队。
照片：prometeyvc.com/ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693098-prometej-cempion-ukraini-z-volejbolu.html 
在奥地利的安全战略中，俄罗斯仍然在美国具有“重要合作伙伴”的地位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-34:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T22:51:00+03:00
描述: 当前版本的奥地利安全策略是国家安全和外交政策领域的基本文件，它仍然将俄罗斯联邦视为与美国级别的“重要”和“战略”欧盟合作伙伴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15200... "]
标签: ['Австрія', 'США', 'росія']
类型: Article
 奥地利安全战略是国家安全和外交政策的基本文件，仍在将俄罗斯联邦视为与联合国级别上的“重要”和“战略”欧盟合作伙伴。
关于它报告了乌克林福称 该文件的联邦办公室文本。
因此，在国际框架中奥地利安全政策的一部分中，目标的目的是“与美国和俄罗斯作为内部安全领域的欧盟战略合作伙伴的有目的合作，对奥地利也很重要。”
另请阅读： Austro 同样，奥地利的安全政策安全方面应在合作和欧盟的进一步发展以及“与美国发展俄罗斯这样的重要合作伙伴”中形成。
此外，当前的奥地利安全战略评估了欧洲塔娜·塔娜(Tana Tana)的局势，其中包含北约与国际合作伙伴(包括俄罗斯在内的国际合作伙伴的出现)紧密合作的说法，“本着对安全的共同理解的精神”。
目前的奥地利安全战略于2011年开始制定，并于2013年受到瘀伤，在俄罗斯侵略乌克兰的反乌克兰侵略和对欧盟对俄罗斯联邦的侵略和对俄罗斯联邦的实施后也没有改变，也没有改变。俄罗斯于2022年2月24日。
另请阅读： Austro 在奥地利的专家和政治界，由Zanzler Karl Neparamer领导的联邦政府开始了有关该国未来安全体系的有意义的讨论，包括 国家的中立性。
正如乌克林福姆报道的那样，较早的奥地利韦纳法赛宾德(Wernerfasselbend)和赫伯特·施伯纳(Herbert Schibner)的前国防部长一直在观察该国的“过时”中立地位，这表明奥地利加入了北约。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692944-v-avstrijskij-strategii-bezpeki-rosia-dosi-mae-status-vazlivogo-partnera-na-rivni-iz-ssa.html 
Kostyuk：在与WTA的一次会议上，我问了一个简单的问题 - 我们对俄罗斯和白俄罗斯有同等的意见吗？ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-36:40:15+03:00
修改时间: 2023-04-07T22:40:15+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Marta Kostyuk，Lesya Tsurenko和Elina Svitolina与WTA领导层举行了在线会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰网球运动员Marta Kostyuk，Lesya Tsurenko和Elina Svitolina Provolineline会议与WTA领导力。
乌克兰网球运动员Marta Kostyuk在[]中分享了会议的细节(https://btu.org.ua/ua/golovne/44551-she-raz-perekonalisya-v-tomu-sho-pro-ukrayinskih-gravciv-vzagali-nihto-ne-dumav-svitolina-curenko-i-kostyuk-rozpovili-pro-zustrich-iz-predstavnikami-wta.html)BTU，乌克林福姆报道。
“在我们的会议上，我在基辅。 在我的家园中，战争正在进行中，此时习惯它非常重要。 我当时在车上旅行，小心地聆听了会议上发生的一切，突然上了空中(飞往基夫的无人车辆)当我轮到我讲话时，贾普德一个简单的问题 - 我们是否平等(乌克兰)俄罗斯俄罗斯俄罗斯人的术语？ 我们甚至至少一天就不能在家安全。训练基地受到轰炸。 该国每天都在轰炸。 我们没有与其他国家的交通工具。 每天早晨，检查它是否被亲戚或熟人杀死。
在精神上，我们承受着持续的压力。 在我问这个问题的特定时刻，我正处于致命的危险之中。 在这种情况下，我们必须与侵略者的代表保持一致，因为WTA决定非犯罪。 由于俄罗斯的活动塔比洛鲁斯，乌克兰人处于这种情况下。 也就是说，这些国家有意识地为他们的球员对我们创造了优势。 没有人回答我的问题...我一次，一次又一次地重复了一次……直到我们听到Sloanstivens的答案。 她说，她对我的意思不太了解，这是关于平等条件的说法，但是玩家的建议已经准备好帮助乌克兰人，他们想舔他们能为我们做的事情。 我想指出，沟通是战争开始以来的第一次。 这次谈话对可以做什么，应该帮助遭受战争的乌克兰人感兴趣。”科斯蒂克说。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，会议讨论了违反正确的乌克兰人的问题，以及WTA的无所作为，内容涉及在巡回演出中宣传和支持对乌克兰的军事侵略，预防WTA Bulbarians的不道德行为表现出来。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693095-kostuk-na-zustrici-z-wta-a-postavila-proste-pitanna-ci-v-rivnih-mi-umovah-sodo-rosianok-i-bilorusok.html 
俄罗斯试图根据虚假文件去乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-38:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T22:32:00+03:00
描述: 俄罗斯公民试图越过边境，禁止了Belgorod-Dnestrovsky支队的边境警卫进入乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16521... "]
标签: ['Паспорт', 'Прикордонники', 'росія', 'Кордон']
类型: Article
 Belgorod-Dnestrovsky支队的边防部队从Dukraine的入口禁止到俄罗斯公民，后者试图用伪造文件越过边界。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
声明说：“昨天，一位俄罗斯的公民发现了检查站“帕兰基 - 玛雅·奥德布克”的Belgorod-Dnestrovsky支队。
正如所指出的，在边境管制通过期间，外国人希望对边防部队的注意力不集中，提供了护照和验证证书，该证书已过期。 得知她没有跨越另一个的法律基础 - 被证明是完全奏效的亚美尼亚公民。 罪犯解释说，她的男人住在乌克兰，并能够与他见面，决定使用无效护照的“销售”服务。
另请阅读： 据新闻社称，禁止罪犯进入乌克兰领土已有3年。
根据乌克林福姆的说法，在复活节前夕，前往乌克兰的公民的乘客交通增加。 早些时候，最多8万人平均每天生产力越过，最近有超过1.1万人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692893-rosianka-namagalas-potrapiti-do-ukraini-za-pidroblenimi-dokumentami.html 
在服役18个月后，关于军方复员的请愿书收集了必要的选票 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-40:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T22:11:00+03:00
描述: 自动员之时起18个月以来服役18个月的军方复员的请愿书获得了所需的票数供审议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14549... "]
标签: ['Мобілізація', 'Петиція', 'ЗСУ', 'Військові', 'Війна з росією', 'Демобілізація']
类型: Article
 从动员之时起了18个月的军方撤职的请愿书，获得了所需的票数供审议。
投票结果的结果证明了这一点 在总统的网站上，乌克利福通讯员报告。
在请愿书中，作者和签署人呼吁总统提出更多第9142号法案的Verkhovna Rada，“关于乌克兰在动员过程中澄清兵役的立法法案的修正案”。 该法案建议，乌克兰公民动员后一年半释放，如果他们不想继续兵役。
此外，该法案建议将五年来的延期推迟到已升职并为动员的最大使用寿命服务的人们提供延期。
请愿书指出，服务生活的不确定性导致了道德和心理状态的护理 ，因为整体动员持续了2022年2月24日。 也就是说，一年多来，乌克兰军队就在前面，不明白仍必须有多少人，也就是说，迫切需要规范终点站。
另请阅读： 复员 请愿书于3月29日发布。 截至今天，它获得了超过25,000票。
目前，Verkhovna Rada问题安全，国防和情报委员会正在考虑9142号法案。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693093-peticia-pro-demobilizaciu-vijskovih-pisla-18-misaciv-sluzbi-zibrala-neobhidni-golosi.html 
俄罗斯人向苏米地区的五个社区开除-125个“到达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-43:58:28+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:58:28+03:00
描述: 4月7日星期五，俄罗斯入侵者在苏米地区的五个社区开火，记录了125次命中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14795... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯入侵者于4月7日星期五向苏米地区的五个社区开火，记录了125次命中。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“在白天，俄罗斯人对贝洛皮尔地区的边境社区进行了12次炮击，克拉斯诺尼，塞雷迪·博德斯克，诺斯洛比德斯卡亚，埃斯曼斯卡亚。 已经记录了125次到达，其中12个来自炮兵，迫击炮的30架迫击炮，航空大火以及来自AGS和LNG的66张射击”，并在消息中。
另请阅读： 射击 俄罗斯人向中间和中间社区开了枪。 在城市的郊区，中部Zbadazagarbniki进行了飞机大火，损坏了肥料。
在Belopil社区，俄罗斯人击败了迫击炮，释放了14矿。 此外，这些结界从自动手榴弹发射器开枪射击了社区(50张照片)Tapropotitan手榴弹发射器(6枪).
По Новослобідській громаді з території російської федерації було 10 пострілівз АГС та 8 ударів з міномета.
Читайте також: Сумщ 入侵者还对埃斯曼社区进行了炮击，释放了12个炮弹。
侵略者将8个矿山降落到了克拉斯诺尼社区的领土。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，俄罗斯入侵者于4月7日开火，即苏米地区中间建造的边境城市，释放了床单。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693091-rosiani-obstrilali-pat-gromad-na-sumsini-125-prilotiv.html 
Dzhemilev敦促穆斯林国家克服对俄罗斯的恐惧并支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-45:46:53+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:46:53+03:00
描述: 克里米亚塔塔尔人民穆斯塔法·德兹米勒夫（Mustafa Dzhemilev）的领导人认为，在反对俄罗斯侵略的斗争中，对乌克兰穆斯林国家的支持不足，并呼吁这些国家克服对俄罗斯的恐惧并站在善良和正义的一边。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Джемілєв', 'Кримські татари', 'Мусульмани', 'Війна з росією']
类型: Article
 穆斯塔法·德兹米勒夫(Mustafa Dzhemilev)的领导人 - 塔塔尔人认为乌克兰穆斯林国家在与俄罗斯侵略的斗争中的支持不足，要求这些国家克服对俄罗斯的恐惧并站在善良的一边。
乌克林福音通讯员报道，他在官方官员弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)，穆斯林士兵和外国文凭代表的第一个开斋节中表示了这一点。
“坦率地说，我必须承认，克里米亚的穆斯林正在等待穆斯林国家的大力支持。此外，俄罗斯的侵略一直在处理2014年2月的占领我们的家园，以及最大的镇压和毁灭性，以及最大的镇压和毁灭性，盗窃和谋杀，逮捕和逮捕。穆斯林受到了审判。(https://www.ukrinform.ua/tag-dzemilev)。
他说，在国际组织，尤其是联合国大会，谴责俄罗斯对侵犯人权行为的侵略的决议，以及俄罗斯从乌克兰领土的通常撤离，支持俄罗斯的数量吞并克里米亚。
同时，克里米亚塔塔尔人民的领导人说，1979年，苏联军队入侵阿富汗时，他抗议并在苏联营地被判入狱数年。
另请阅读： “我不是一个神学家，我不知道穆斯林法律的所有微妙之处，但是我确定穆斯林在善与恶之间，匪徒的匪徒之间不能中立，并且站在土匪上是一个严肃的党派前的真主的罪。我希望伊斯兰国家能够克服其坚定的侵略者国家，乌克兰军队已经非常有效地感到尴尬，并将在乌克兰与侵略者之间的对抗中更加积极地位，“ dzhemilev宣称。
他补充说，越来越活跃的穆斯林将站在善良和正义的一边，伊斯兰教的权威越高。 foto：Gennady Minchenko 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3693088-dzemilev-zaklikav-musulmanski-kraini-podolati-strah-pered-rosieu-j-pidtrimati-ukrainu.html 
修道院Mjorfi的美国人放弃了最快的冰球 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-47:45:36+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:45:36+03:00
描述: 初步成就几乎是两次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Чемпіонат світу з хокею', 'хокей']
类型: Article
 初步关注的问题几乎是两次。
乌克林福姆报道，在女子曲棍球世界锦标赛上，历史记录被令人讨厌的冰球击败，发生在美国Tashweitzarria之间的精英师比赛中。
Abbie Mjorfi的曲棍球运动员在比赛的第七秒内打开了比赛。为了实现快速进球，Mjorfi能够赢得Abby Rock从伴侣那里远足。
MRFI能够超过1994年至13秒的以前的世界冠军纪录 - 几乎两次。
美国在世界曲棍球锦标赛的小组赛阶段击败了瑞士9：1。 这是美国在20123年世界杯上的第二场胜利。 在美国比赛一天之后 - 中级领导者A组 - 6分和16：2的区别。
另请阅读： 曲棍球 据乌克林福姆报道，国家曲棍球国家女子队在20123年世界杯IIIA的第四场比赛中扮演了保加利亚的自信队。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693087-amerikanka-abbi-morfi-zakinula-najsvidsu-v-istorii-sajbu-na-cs-z-hokeu.html 
在Voronezh的航空公司上，爆炸来了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-49:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:24:00+03:00
描述: Voronezh联合股票公司（VASO）拥有的航空公司地区的爆炸式爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Вибух', 'Завод', 'Російська авіація', 'росія']
类型: Article
 Voronezh联合股票公司拥有的航空公司地区的爆炸爆炸被筹集了(瓦索).
Про це повідомляють російські ，报道乌克林福姆。
在跑道区域听到了它。
证词写道：“在天空中可以看到长长的痕迹，这会急剧改变与地球的角度。”
同时，Voronezh地区紧急事工表示，火与救援部队没有被送往爆炸的位置。
另请阅读： Voronezh的飞机收集飞机，包括应俄罗斯国防部的要求，包括司法日飞机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693083-na-aviazavodi-u-voronezi-prolunav-vibuh.html 
乌克兰恢复电力出口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-51:17:25+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:17:25+03:00
描述: 乌克兰赫尔曼·盖申科（Herman Galushchenko）的能源部长签署了一份监管文件，使您可以从生产能力盈余方面开始收回电力出口的过程。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Електроенергія', 'Міненерго', 'Галущенко']
类型: Article
 乌克兰赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)的能源部长签署了一份监管文件，该文件允许在产能的情况下恢复电力出口的过程。
根据乌克林福姆的说法，[]的能源部报告了(https://t.me/energyofukraine/342)。
“乌克兰电力系统已经运行了将近两个月，而没有消费者限制，并且有电源。 我们已经实现了这一结果，这要归功于泰坦尼克号的能源工作，这是我们的国际合作伙伴，他们帮助了恢复。 最困难的冬天是。 下一步是开放出口电源，这将吸引更多的财务资源，以重建被破坏的能源基础设施的必要重建和维修，” Galushchenko说。
另请阅读： gerus 根据能源部的说法，欧洲INTO-E传输系统运营商网络为400兆瓦。 但是，实际出口可能会根据一天中的时间和市场状况而有所不同。
同时，Galushchenko强调，确保对乌克兰消费者的电力需求仍然是重中之重。
“我们的消费者的电力是绝对的优先事项。 因此，只要乌克兰消费者提供电力，电力出口将有效，并且在改变情况的情况下可能会停止。”
另请阅读： 据他介绍，增加的一代和开放出口是乌克兰能源对俄罗斯炮击的反应，并试图破坏能源体系。
据报道，乌克兰于去年6月11日向摩尔多瓦和ESEZ出口了电力。 在此期间，出售了26亿套房屋/小时。
考虑到出口商对家庭消费者的电力可用性负有特殊责任，这是由出口商的出口商出口，以支持人口的优惠价格，因此为人口支付了28亿美元。
2022年10月11日，乌克兰因俄罗斯与观众而停止了电力出口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693082-ukraina-vidnovlue-eksport-elektroenergii.html 
克里米亚的占领不仅对乌克兰，而且对世界而言 - 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-53:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:03:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者的乌克兰克里米亚的占领是非替代者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Крим', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯入侵者的乌克兰克里米亚的占领是非替代者。
这是由穆斯林军人的参与，穆斯林军人的参与，dympto的代表和克里米亚·塔塔尔人(Majlis)的代表，通讯员的代表，穆斯林军人的参与。
“现在在克里米亚的土地上，俄罗斯三色的领导下，现在由邪恶，镇压，谋杀，战争主导。乌克兰和全世界。我对此充满信心，”泽伦斯基强调。
另请阅读： Zelensky 他回忆说，是由于克里米亚的占领，是克里米亚对乌克兰和克里米亚塔塔尔自由的镇压，俄罗斯和欧洲其他民族的企图始于克里米亚穆斯林。
国家元首强调，基于联合国的公约和法规，世界上必须解放克里米亚半岛，而不是“掩盖俄罗斯试图解决的凶手，侵略者，强盗的习惯。 “
同时，总统敦促所有国家尊重乌克兰的俄勒冈州的领土完整。
另请阅读： crimea “正如我们尊重美国欧洲所有州的领土完整一样，我们正确地期望尊重从北部城市到黑人海岸，从北部城市到塞瓦斯托波尔和科奇的全部乌克兰国家的领土强度。我们所有Zelensky强调，东部，每个南部，每个社区，我们每个人的每个人都应该自由地生活。”
他解释说，当乌克兰返回克里米亚时，全世界将返回联盟，因为据他说，侵略者输了。
总统指出：“其他一切只能激发俄罗斯战斗的渴望。让侵略者感到没有人被允许打破人民的生命并窃取人民的生命，没有人被邪恶，废墟传播世界。”
另请阅读： crimea 
作为回应，外交部指出，乌克兰没有出售其领土，没有理由让至少占乌克兰土地的至少一厘米。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3693078-deokupacia-krimu-e-bezalternativnou-ne-lise-dla-ukraini-a-dla-vsogo-svitu-zelenskij.html 
乌克兰篮球运动员克拉夫索夫（Kravtsov）成为球员“ ittikhad” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-55:01:14+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:01:14+03:00
描述: 乌克兰人去了巴林冠军俱乐部。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Баскетбол', 'Кравцов']
类型: Article
 乌克兰人改建为巴林冠军俱乐部。
Vyacheslav Kravtsov成为巴林冠军的“ Ittikhad”的球员， 乌克林福姆报道，新闻服务。
乌克兰人第三次改变了本赛季的球队 - 在他倡导与台湾P. League+的史蒂尔斯之前，这个赛季开始于西班牙的Menorca。
在勒布银联盟(西班牙冠军的第三分区)他在现场平均获得31分钟的i6.8分19.1分。
另请阅读： Mikhailuk 根据乌克林福姆的说法，Svyatoslav Mikhailuk在NBA中度过了最成功的比赛。
照片：fbu.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693077-ukrainskij-basketbolist-kravcov-stav-gravcem-ittihada.html 
在基辅地区发现了俄罗斯无人机的遗迹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-58:55:02+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:55:02+03:00
描述: 在基辅地区的Boryspil地区，发现了俄罗斯无人机的遗迹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Безпілотник', 'Поліція', 'Київщина']
类型: Article
 基辅地区的乌兹西区发现了俄罗斯非律师的遗体。
关于 据报道，基辅地区国家警察局主部门负责人安德里·内比托夫(Andriy Nebitov)报道说。
“刚刚被杀害的一个不引人注目的战斗部门的遗体在沃伦科夫村附近。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯侵略者每天做了两名 和14次航空罢工，以及在定居点的塔卡达基础设施的国防部队位置上的10多个火箭发射器炮击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693075-na-kiivsini-viavili-zaliski-rosijskogo-bezpilotnika.html 
眨眼敦促中国说服俄罗斯尊重乌克兰的主权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-60:39:50+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:39:50+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）认为，中国现在应该利用其对克里姆林宫的影响力，并说服俄罗斯恢复乌克兰的主权和领土完整性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16455... "]
标签: ['Китай', 'США', 'Україна', 'Держдеп', 'Блінкен', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)表示，他坚信中国现在已经能够利用克里姆林宫并说服俄罗斯恢复乌克兰的主权。
美国外交负责人在接受频道的采访中说了这一点 ，报道乌克林福姆。
“首先，中国人在桌子上发布的和平思想 - 其中一些人确实很现行 - 他们反映了中国以及我们许多人很长时间都说的“国务卿说 。
在这方面，他指出，中国提议的第一个要素，这就是应该关注的地方。
美国格拉夫斯部说：“因此，中国应该专注于说服俄罗斯真正尊重乌克兰并返回被联合国宪章所占领的领土，违反乌克兰的主权。”
另请阅读： 中国 他还认为，北京正在试图对乌克兰进行监管。 一方面，他想以自己的方式做一切，以不同的方式支持俄罗斯人，包括在政治层面和他的言论上。从另一方面，中国希望将其视为促进和平的努力。此外，Blinken指出，美国继续将武器保留在中国可能的武器上。
据乌克林福姆称，据媒体报道，在与法国伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)的北京大工会面上与中国苏尼平(Prc Si Jinping)的领导(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692943-si-czinpin-shilav-makrona-do-protistoanna-z-ssa-reuters.html)与美国对抗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693071-blinken-zaklikav-kitaj-perekonati-rosiu-povazati-suverenitet-ukraini.html 
Zelensky宣布在乌克兰推出了新传统 - Iftaru 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-62:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:35:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy宣布在乌克兰推出了新的传统，这是穆斯林穆斯林穆斯林期间的官方IFTAR级别。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... "]
标签: ['Іслам', 'Рамадан', 'Зеленський']
类型: Article
 Zelensky的总统鸿沟宣布在乌克兰推出了新的传统，这是穆斯林穆斯林月亮期间为穆斯林的官方IFTAR的官方水平。
他在第一个期间指出，如果穆斯林的参与，文凭代表和乌克兰·塔塔尔(Majlisukhrim Tatar)人民的参与。
“今天，我们开始了乌克兰的传统 - 伊法塔鲁与我们的英雄一起是一个令人讨厌的水平 - 由穆斯林勇士队与克里米亚塔塔尔人的玛格丽斯一起，以及整个乌克兰穆斯林社区的代表。国家元首。
另请阅读： Zelensky 总统强调，所讲述的多样性是独立乌克兰的特征的一部分。
他说：“让这个角色始终增强我们的性格，并指向善良的善良。”
 Zelensky宣布在乌克兰推出了新的传统 - Iftaru Photogennady Minchenko        
另请阅读： Zelensky “乌克兰将永远记得那些在我们所有的Bulasvoboda and Security领土上战斗的人。我们都凭信心团结起来，我们可能不允许全面了解，但我们都对一个人充满信心：我们并没有被打破：，，，，，，，总统说：“无关，而不是擦除，尤其是我们的主要因素 - 不要消除我们的价值观，因为我们为团结而尊重，理事会会给我们赢家。”
众所周知，Iftar是一种剥夺，是月球斋月期间的晚餐。它是在当地时代的傍晚祈祷后进行的。
在20世纪末。 穆斯林开始在不同国家组织国际金融标准，仅供穆斯林组织。 他们用它来加强与穆斯林搏斗相识的居住在该国不同国籍的交叉代表性的关系。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3693070-zelenskij-ogolosiv-pro-zapocatkuvanna-v-ukraini-novoi-tradicii-iftaru.html 
在哈尔基夫地区，三人在野外爆炸爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-64:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:25:00+03:00
描述: 在哈尔基夫地区的Mykolaivka村附近的田野中，由于未知的爆炸物爆炸，三人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Вибух', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 哈尔基夫地区Mykolaivka的Polybil村，三人因爆炸爆炸而受伤。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/DSNSKHARKIV/posts/pfbid0UXLyTxtxefvFzBCwdp595dgYfrYxgBy9kvha1YgC4LMt53rsbbKVadx5cg2GGcb7l).
“7 квітня в Чугуївському районі стався черговий 一个未知的爆炸物。该事件发生在Chkaliv社区Mykolaivka村附近的田野中。 由于三年级，三名平民(2个男人和一个女人)他们的严重程度受伤。”消息说。
另请阅读： 紧急情况的最终情况被澄清。
据乌克林福姆报道，由于俄罗斯俄罗斯军队的炮击 平民被杀。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693069-na-harkivsini-troe-ludej-pidirvalisa-na-vibuhivci-u-poli.html 
Beleniuk：我们需要与俄罗斯人的宽容作斗争，否则我们的运动员将成为人质 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T-66:24:08+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:24:08+03:00
描述: 奥林匹克在希腊罗马斗争中的冠军，乌克兰乌克兰人雷达（Verkhovna Rada）的代表让·吉恩·贝伦尼克（Jean Beleniuk）对乌克兰国家奥运会委员会的工作表示不满。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Олімпійські ігри', 'НОК України', 'Беленюк']
类型: Article
 Zhan Beleniuk是乌克兰的Verkhovna Rada代表，是希腊罗马摔跤的奥林匹克冠军，对乌克兰国家奥运会委员会的工作表示不满。
他在对乌克林福音通讯员的评论中专门讲述了这一点。
“我们有两个平行组织的例子 - 国际奥林匹克委员会和国际残奥会委员会。 但是他们在这一点上正在工作。 当我与乌克兰残奥会委员会负责的Valeryzushkevich先生进行沟通时，他告诉我，即使在谈论俄罗斯代表和白俄罗斯的可能返回的情况下，他们不仅取得了未能接纳这些运动员的录取。 另外，他们通常将俄罗斯代表从整个组织的成员身份带到塔比洛鲁斯。 这是那里很大的范围。从另一边，我们听到古扎特先生关于他发出信件的事实的陈述，但我们看到了紧急结果。” Beleniuk解释说。
他强调，允许俄罗斯人和白俄罗斯人参加比赛的论点是愤世嫉俗的。
“我认为，在乌克兰运动员不仅能够失去亲戚并亲密的情况下，俄罗斯人不愿对歧视说歧视。 他们被搬迁到欧洲的其他地点，或者只是暂时流离失所的人，他们处于房屋的边界并在我们国家的西部进行训练。 Sametaki论点肯定是重要的，以便与这些演讲者在Rivonon进行交流，这些演讲者以某种方式考虑了这个故事。 当情况爆发时，我们开始这样做，直接在后果挣扎中，当然，这对我们来说更加困难。”贝伦尼克说。
奥林匹克冠军坚信，有必要战斗到最后，以防止俄罗斯人在巴黎的比赛。
“运动员打电话给我，要求他们根本不了解自己的前景。 他们是否需要参加运动，是否已经可以领带运动并去做其他一些工作。 我在这种情况下的立场听起来如下：有必要战斗以争取从比赛中消除俄罗斯塔比里洛斯的代表。 因为否则运动员将成为人质。 而且我们不希望我们有类似的选择，” - Odbeleniuk。正如乌克林福姆报道的那样，部长的内阁决定，乌克兰运动员将参加国际比赛，该比赛将与灌溉和白俄罗斯的运动员一起展出。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693068-belenuk-potribno-borotisa-z-dopuskom-rosian-inakse-zarucnikami-stanut-nasi-sportsmeni.html 
今天早上，由于俄罗斯炮击而受伤的2人受伤 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T00:34:15
地点: Mykolaiv, Ukraine (Latitude:46.61431 Longtitude:31.54621)
视频: []
图片: []
标签: ["Central and Eastern Europe"]
Id: 22554254
今天早上，由于俄罗斯炮击而受伤的2人受伤
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-2-person-wounded-as-result-for roussian-shelling-in 
News Source: https://t.me/suspilnemykolaiv/23979 
Donetsk Oblast（09:04）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T03:05:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72744 Longtitude:37.5781)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554337
Donetsk Oblast(09:04). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-donetsk-oblast0904-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42705 
Donetsk Oblast（10:05）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T04:07:00
地点: Donetsk Oblast (Latitude:48.72683 Longtitude:37.57845)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554339
Donetsk Oblast(10:05). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-donetsk-oblast1005-red-alert-aerial-g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42707 
Chernihivska Oblast（10:13）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T04:14:00
地点: Chernihivska Oblast (Latitude:51.33223 Longtitude:31.99916)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554340
切尔尼希夫地区(10:13). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Takecover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-chernihivska-oblast1013-red-alert-aeg 
News Source: https://t.me/suspilnechernihiv/17397 
Sumska Oblast（10:13）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T04:16:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99944 Longtitude:34.00014)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554341
Sumy地区(10:13). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-sumska-oblast1013-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42709 
3人受伤，其中包括2个因俄罗斯炮击在Stanislav村的炮击。 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T04:41:49
地点: Kherson, Khersons'ka oblast (Latitude:46.56685 Longtitude:32.14291)
视频: []
图片: [" 22554348_0.jpg ", " 22554348_1.jpg ", " 22554348_2.jpg "]
标签: []
Id: 22554348
3人受伤，其中包括2个儿童，是俄罗斯炮击的Instanislav村
   新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/2023/7-APRIL-3-Person-Wounded-including-2-children-as-result-formand 
News Source: https://t.me/hueviyherson/37620 
在Sivershchyna和Slobozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Leonivka，Hremyach，Novov ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T04:52:00
地点: Kharkiv (Latitude:50.00851 Longtitude:37.69152)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554368
在Sivershchyna和Slbozhanschyna的指示，俄罗斯军队炮击了Chernihiv地区Novovasylivka的Leonivka，Chernihiv地区的Leonivka； Prohres, Zarutske, Rivne,Volfyne, also Veterynarne, Neskuchne, Ohirtseve, Tykhe, Zybyne, Bochkove,Budarky, Vilkhuvatka, Chuhunivka, Zarubynka, Bolohivka, Starytsya, Kolodyazneof Kharkiv region, - General Staff of Armed Forces of Ukraine says in themorning report
新闻集链接：(https://liveuamap.com/en/2023/7-april-at-sivershchyna-and-slobozhanschyna-directions-russian)
News Source: https://t.me/lumsrc/4430 
据报道，俄罗斯防空防空在Khomutovsky地区击落了乌克兰的Leleka-100 o ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T05:39:23
地点: Khomutovka (Latitude:51.84299 Longtitude:34.43659)
视频: []
图片: []
标签: ["Russia"]
Id: 22554370
据报道，俄罗斯防空击落了乌克兰的莱卡·100库尔斯克地区无人机欧克霍姆托夫斯基地区
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-April-russian-air-defense-reported-shot-shot-down-wown-wown-wown-wown-wown-rainian 
News Source: https://t.me/shot_shot/49937 
哈尔基夫·哈基夫斯卡（Kharkivska Oblast）（11:42）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T05:43:00
地点: Kharkiv (Latitude:49.98081000 Longtitude:36.25272000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554372
哈尔基夫(Kharkiv)，哈尔基夫地区(11:42). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-kharkiv-kharkivska-oblast1142-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42713 
乌克兰防空击落了Maryinka附近的俄罗斯Su-25 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T05:45:58
地点: Marinka, Donetsk Oblast (Latitude:47.94717 Longtitude:37.50389)
视频: []
图片: []
标签: ["Minsk Monitor", "Europe"]
Id: 22554373
乌克兰防空击落了Maryinka附近的俄罗斯Su-25
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-ukrainian-air-defense-shot-shot-down-down-russian-su25-near 
News Source: https://t.me/ukrpravda_news/29335 
Sumska Oblast，Chernihivska Oblast（13:45）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T07:46:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.9992 Longtitude:33.9994)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554389
Chernihiv地区Sumy地区(13:45). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-sumska-oblast-chernihivska-oblast134g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42716 
Zaporizka Oblast（15:01）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T09:01:00
地点: Zaporizka Oblast (Latitude:47.612021 Longtitude:35.765261)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554391
Zaporizhzhia地区(15:01). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-zaporizka-oblast1501-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/suspilnezaporizhzhya/11933 
Sumska Oblast（15:25）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T09:27:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:50.99935 Longtitude:34.00013)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554392
Sumy地区(15:25). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-sumska-oblast1525-red-alert-aerial-tg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42720 
Cherkaska Oblast（18:24）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T12:25:00
地点: Cherkaska Oblast (Latitude:49.25000000 Longtitude:31.33333000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554393
切尔卡斯(18:24). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-cherkaska-oblast1824-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42723 
Mykolaiv，Mykolaiv地区，Kherson，Kirovohrad地区Kherson（18:25）。 红色和... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T12:27:00
地点: Mykolaiv (Latitude:46.94866 Longtitude:32.00639)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554394
尼古拉(Nikolaev(18:25). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-mykolaiv-mykolayivska-oblast-khersong 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42726 
基辅（18:28）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T12:29:00
地点: Kyiv (Latitude:50.44343 Longtitude:30.53022)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554395
基辅(18:28). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-kyiv1828-red-alert-aerial-threat-sirg 
News Source: https://t.me/KyivCityOfficial/6426 
Vinnytska Oblast（18:27）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T12:31:00
地点: Vinnytska Oblast (Latitude:48.91667000 Longtitude:28.66667000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554396
Vinnytsia地区(18:27). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding. Take covernow!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-vinnytska-oblast1827-red-alert-aeriag 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42727 
Odeska Oblast，Kyiv Oblast（18:30）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T12:32:00
地点: Odeska Oblast (Latitude:46.75000000 Longtitude:30.25000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554397
基辅地区的ODESA地区(18:30). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-odeska-oblast-kyiv-oblast1830-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42730 
爆炸报道了Voronezh 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T12:35:30
地点: Voronezh (Latitude:51.62124 Longtitude:39.15047)
视频: []
图片: [" 22554398_0.jpg "]
标签: ["Russia"]
Id: 22554398
爆炸报道了Voronezh
 新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-explosions-were-reported-in-voronezh 
News Source: https://t.me/channel24_ua/83771 
在赫尔森地区的Bilozerka报道的炮击 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T13:31:00
地点: Kherson (Latitude:46.63073 Longtitude:32.44559)
视频: []
图片: []
标签: []
Id: 22554453
在赫尔森地区的Bilozerka报道的炮击
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-shelling-reported-inported-in-bilozerka-of-kherson-rigion 
News Source: https://t.me/hueviyherson/37644 
Kherson，Khersonska Oblast（19:53）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 立即掩盖！ 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T13:55:00
地点: Kherson (Latitude:46.65581000 Longtitude:32.61780000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554459
赫尔森，赫森地区(19:53). Red Alert: aerial threat. Sirens sounding.Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-kherson-khersonska-oblast1953-red-alg 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42739 
该行动被称为俄罗斯虚张声势的出版 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T14:47:49+03:00
修改时间: 2023-04-07T14:47:49+03:00
描述: 乌克兰的辩论中涉嫌文件的出版是俄罗斯虚张声势，眼中的尘土。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16693... "]
标签: ['Офіс Президента', 'Подоляк', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰的辩论中涉嫌文件的出版是俄罗斯虚张声势，眼中的尘土。
因此，这样的出版物证明了敌人的运营信息游戏，这是 ，报道乌克林福姆。
“如果您有收到五角大楼的工作渠道 - 您不会为了一天的信息而被销毁，您什么都不知道。这是虚张声势，眼中的灰尘。您没有数据，但是您要离开为了发挥不稳定，信息和心理影响会影响做出决定的国家，” Podolyak写道。
另请阅读： podolyak 据他说，俄罗斯正在寻找任何拦截信息情报的方法，以试图影响乌克兰反破坏性的剧本计划，以介绍损害以前的思想，吓'他们的“意识”的总和。
“但是这些只是俄罗斯情报运营游戏的标准要素 - 询问者。
他说，公开的数据更依赖于可选和战术设计的统计分析以及大量有吸引力的信息。
另请阅读： podolyak “毫无疑问，任何战争都设想通过敌人情节侦察来访问总人员的不断尝试。如果俄罗斯真的收到了真正的剧本工件 - 它几乎不会出版。俄罗斯独家运营的信息游戏，” - 波多克斯强调。
同时，他指出，俄罗斯军队将“熟悉”武装部队反性的第一个解开计划，假设这将“很快”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692907-v-op-nazvali-rosijskim-blefom-publikaciu-nibito-dokumentiv-pro-kontrnastup-ukraini.html 
Melitopol报道了2次大声爆炸 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T14:48:22
地点: Melitopol (Latitude:46.86195 Longtitude:35.31178)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554463
Melitopol报道了2次大声爆炸
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-april-2-loud-explosions-were-reported-in-melitopol 
News Source: https://t.me/info_zp/32606 
敌人在一天以上在Zaporozhye的Gulyaypole和Orikhiv发射了100次以上 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T14:49:26+03:00
修改时间: 2023-04-07T14:49:26+03:00
描述: 最后一天的敌军击中了Gulyaypol和Orikhov 111次。 民事基础设施有破坏。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Обстріл', 'Запоріжжя', 'Війна з росією']
类型: Article
 最后一天，敌对情绪击中了Gulyaypol和Orikhov 111次。 平民基础设施有破坏。
新闻服务报告 据报道，在Zaporozhye地区，Ukrinform报道。
“过去的一天对Pologivskyi区的额叶定居点的居民来说是地狱。Guliaypole和Orich用111种武器的敌人打击。
值得注意的是，在4月6日，敌人使用了两次航空(https://www.ukrinform.ua/tag-bezpilotnik)，6-来自火箭发射和92-来自不同口径的炮兵单位。
高层建筑物和约20栋房屋的公寓受伤 - 交通屋顶，窗户，墙壁和立面，被摧毁的院子，围栏，毗邻的地区，车库场所，塔特拉运输公司的附属建筑。 一些家庭被彻底摧毁。 此外，民事基础设施和两个私营企业的破坏。
平民没有人员伤亡。
另请阅读： Zaporizhzhia 根据俄罗斯军人的武装侵略，警察收集了战争罪的二氧化材料，并转移到了Zaporizhzhia地区的瑞银，根据《艺术》第1部分开幕刑事诉讼的问题解决。 438(违反战争的法律和习俗)乌克兰的刑法。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692909-vorog-za-dobu-ponad-100-raziv-obstrilav-gulajpole-ta-orihiv-na-zaporizzi.html 
入侵者绑架了四名ZPE的雇员 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T14:54:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T14:54:00+03:00
描述: 在能源上，入侵者绑架了Zaporizhhya NPP的四名雇员。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16621... "]
标签: ['АЕС', 'Війна з росією', 'Енергодар']
类型: Article
 Vergodari入侵者绑架了Zaporizhzhya NPP的四名雇员。
关于 据报道，乌克林福姆报道。
“在4月6日晚上，面具的入侵者入侵了临时工作的Zaporizhhehya NPP的一个场所之一，并带走了车站物理保护局的四名雇员。原子学家已朝着未知的方向带走，现在是位置仍然未知，”帖子写道。
值得注意的是，这四个人都被认为忠于职业管理(https://www.ukrinform.ua/tag-aes)”。 尤其是被拘留者中，是副代表“服务首长”马克·沃尔科夫(Mark Volkov)，他告知了入侵者的非法活动。
“尽管“正式”过渡向占领者工作，但他们的老板在俄罗斯联邦的被拘留护照中找不到：他们是否没有被仔细隐瞒。 。
另请阅读： 入侵者去年3月占领了核电站。 他们迫使工人与Rosatom签订合同。 该车站本身被用作装备设备和人员的军事基地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692910-zagarbniki-vikrali-cotiroh-pracivnikiv-zaes.html 
Sumska Oblast，Chernihivska Oblast（20:55）。 红色警报：空中威胁。 警笛声。 带有CO ... 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T14:56:00
地点: Sumska Oblast (Latitude:51.00000000 Longtitude:34.00000000)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554464
Chernihiv地区Sumy地区(20:55). Red Alert: aerial threat. Sirenssounding. Take cover now!
News Collection Link: https://liveuamap.com/en/2023/07-april-sumska-oblast-chernihivska-oblast205g 
News Source: https://t.me/air_alert_ua/42742 
俄罗斯航空在Beryslav区发射了几枚导游炸弹 
作者: liveuamap (Language: en)
时间: 2023-04-07T14:58:27
地点: Kherson (Latitude:46.83054 Longtitude:33.4138)
视频: []
图片: []
标签: ["Europe", "Central and Eastern Europe"]
Id: 22554465
俄罗斯航空在Beryslav区发射了几枚导游炸弹
新闻集链接： https://liveuamap.com/en/2023/7-April-Russian-aviation-launched-sever- several-gued-gued-gued-bumbs-at 
News Source: https://t.me/hueviyherson/37650 
SBU报告了藏在克里米亚的“政治学家”梅德维奇克的怀疑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:00:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:00:00+03:00
描述: 乌克兰的安全局报道了前国会议员维克多·梅德维奇克·亚历山大·拉扎雷夫（Viktor Medvedchuk Alexander Lazarev）的州叛国罪中涉嫌“政治”嫌疑人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Крим', 'Медведєв', 'Підозра', 'СБУ']
类型: Article
 乌克兰的服务报道了该州副副维克多·梅德维奇克·亚历山大·拉扎雷夫(Viktor Medvedchuk Alexander Lazarev)在该州拥有的“政治”嫌疑人。
正如Ukrinform报道的那样，SBU在[]中报告(https://t.me/SBUkr/7863)。
情报局已收集了有关kremlivsky“政治科学家”拉扎雷夫的证据基础，后者协助侵略者在针对乌克兰战争中。
参与全面入侵俄罗斯的人是一群从事的公共伪专家 以及禁忌电视频道的所有者，前人民代表Yevgeny Murayev以及近亲博客作者Anatoly Erania的叛国叛国叛国罪。
Lazarev本人直接从事Khreml同事的媒体图像“解开”，并帮助他们促进了信息空间中的敌人叙事。
为此，他是今天我们，Zik，Newsone，112和俄罗斯的电波中的常客。
Lazarev在他的评论中为莫斯科的积极政策辩护，并通过“内战”在乌克兰东部命名了行动。
另请阅读： Medvedchuk 去年2月24日之后，Lazarev隐藏在国外。
随后，他到达了临时占领的克里米亚领土，并加入了克里米亚·塞吉·阿克森诺夫(Crimea Sergiy Aksenov)的“头”的最接近环境，后者帮助引入了半岛上的敌方信息运动。
根据收集的证据，SBU的调查人员将涉嫌涉嫌的人告知了第1部分的怀疑。 《乌克兰刑法》 111(叛国罪)以及第161部分的第1部分(违反公民平等，具体取决于其种族，国家，区域隶属关系，宗教信仰，残疾和其他迹象).
Тривають комплексні заходи для притягнення його до відповідальності.
Як повідомляв Укрінформ, правоохоронці повідомили про підозру . За інформацією СБУ, перебуваючи в росії, він бере активну участь вінформаційно-психологічних операціях російських спецслужб та виступає наворожих телеканалах.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3692911-sbu-povidomila-pro-pidozru-politologu-medvedcuka-akij-hovaetsa-v-krimu.html 
Zagreb Dynamo由欧洲冠军联赛冠军领导 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:01:04+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:01:04+03:00
描述: 迪纳摩（Zagreb）克罗地亚冠军宣布任命主教练伊戈尔·比尚（Igor Bishchan）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Футбол']
类型: Article
 迪纳摩足球冠军(萨格勒布)宣布任命主教练伊戈尔·布什昌(Igor Bushchan)的职位。 根据官员 乌克林福姆报道，在这个位置的“蓝色”被安特·奇奇奇(Ante Chachic)取代。
在过去三年半中，发电机的新导师领导了青年的克罗地亚(U21).
Читайте також: Динамо Bishchan是Dynamo的学生(萨格勒布)作为一名球员在1997 - 2000年和2007 - 2012年为俱乐部演出。 2005年，比尚(Bishchan(3：2).
Фото: gnkdinamo.hr.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692912-zagrebske-dinamo-ocoliv-peremozec-ligi-cempioniv-uefa.html 
媒体了解到为什么推迟了从切尔西足球俱乐部出售的乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:03:12+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:03:12+03:00
描述: 俄罗斯寡头罗马·阿布拉莫维奇（Roman Abramovich）拥有的切尔西足球俱乐部（Chelsea Football Club）的援助因延迟批准过程而推迟。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Челсі', 'Гроші', 'Абрамович']
类型: Article
 罗马·艾布拉莫维奇(Roman Abramovich)拥有的切尔西足球俱乐部的出售协助通过延迟批准过程来推迟。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 。
如图所述，在俱乐部出售一年后，英国仍然冻结了资金。
另请阅读： abrames 创建的基金是为了协助乌克兰提供23.4亿Ponder -screening的资本(29亿美元)切尔西·艾布拉莫维奇(Chelamovichfutball)俱乐部的出售中收到的收到，几乎可以与定义的候选人合作，但英国政府的批准过程的持续时间比预期的要长。
“我们已经准备好上班了，我们只是在等待批准，”联合王国联合国儿童基金会分公司前执行董事米歇尔罗斯(Michopenrose)履行了新基金首席执行官的职责。
他补充说：“与英国与欧盟以及英国境内的政治决定相关的困难和延误。”
另请阅读： 钱 销售 切尔西 转移 需要 乌克兰 根据Penrouse的说法，他的俱乐部已经完成了创建基金会所需的所有文书工作。 特别是，他提出了难民秘书处Jan Egeland秘书处的候选人资格，因为该基金会主席Tuklav是董事会候选人的国际简短名单。
去年，英国政府分配了约200,000英镑，以支付与创建幽默组织以及雇用专家开发计划基金相关的财务和行政费用。
根据Penrouse的说法，该基金会计划专注于支持乌克兰人医学，教育计划和住房计划的人道主义项目。
另请阅读： 英国外交部最终拒绝发表评论。正如西方媒体报道的那样，感谢俄罗斯联邦普京总统赢得台球的数十个贫民他们与独裁者的亲密关系。 在原告的名单中，中间是切尔西俱乐部阿布拉莫维奇的前所有者。
来自Open Springs的照片
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692913-zmi-diznalis-comu-zataguetsa-nadanna-dopomogi-ukraini-vid-prodazu-futbolnogo-klubu-celsi.html 
乌克兰的女子国家队在世界曲棍球锦标赛上击败了保加利亚人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:05:00+03:00
描述: 国家女子曲棍球队在20123年在罗马尼亚城市布拉索夫（Brashov）的20123年世界杯上，自信地击败了保加利亚。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Болгарія', 'Чемпіонат світу', 'хокей', 'Збірна України', 'Жінки']
类型: Article
 国家女子曲棍球队自信地击败了保加利亚的球队，参加了20123年IIIA部世界杯的第四场比赛，该比赛持续到乌鲁木市布拉索夫。
决斗的结果是10：3(3：1，3：1，4：1)，报道乌克林福姆。
洗衣机：伊丽莎白·阿里普夫(Elizabeth Alipov)(1-A和8分钟)，Durimirenko(12，33)，tatyanokirichenko(29，36)，宝琳·瓦尔金(51)，索非亚·戈特(Sofia Gutor)(52)，亚历山大·马什金(Alexander Mashkin)(53). Elen Alipova(58)-Maria Runevskaya(5). Simona Asparuhova(40)，Stefanistoyanova(41).
Як повідомляв Укрінформ, у стартовому турі українки пепремогли Румунію (4：0)，在第二场比赛中给了香港(1：2)，在第三次击败爱沙尼亚(5：0).
У заключному турі «синьо-жовті» 9 квітня зіграють проти збірної Литви.
Сьогодні ж на ЧС відбудуться ще два поєдинки: Гонконг зкстрічається з Литвою,Естонія - з Румунією.
Читайте також: 这个小时的锦标赛桌：立陶宛-9分(3场比赛后)，香港-9(3)，乌克兰-9(4)，保加利亚-3(4)，罗马尼亚-0(3)，爱沙尼亚-0(3).
Фото: fhu.com.ua.
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692914-zinoca-zbirna-ukraini-rozgromila-bolgarok-na-cempionati-svitu-z-hokeu.html 
反对信息泄漏和前面情况：Zelensky举行了费率会议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:09:00+03:00
描述: 周五，沃罗迪米尔·泽伦斯基（Volodymyr Zelensky）总统在正面的情况下定期举行了最高指挥官-In -in -in -in -in -in -In -in -in -in -in -in -in -In -in -in -in -In -In -in -In -In -in -in -Chief，并防止信息泄漏。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16721... "]
标签: ['ЗСУ', 'Зеленський', 'Валерій Залужний', 'Війна з росією']
类型: Article
 星期五，总统洛德米尔·泽伦斯基(Lordimir Zelensky)在前面的情况下定期举行了高级总司令 - 主持人的召开会议，新机组人员和信息泄漏的泄漏。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
正如它所指出的那样，乌克兰Valery Valery Zaluzhnya武装部队的指挥官 - 主持人向参与者告知了参与者的主要方向上的运营状况。
行动战略部队的指挥官报告了其责任领域内的前部。
另请阅读： 国防部凯里尔·布达诺夫(Kirill Budanov)智力部主要局长说，在不久的将来，敌人的无处不在行动。
此外，该费率的成员详细考虑了新旅的剪裁武器的形成过程。 还引起了人员培训水平的关注。
另请阅读： bakhmut 另外，会议的参与者停止了防止国防军计划灭绝的措施。
秘书总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)也参加了会议 Alexei Danilov，OP Andriy Yermak的负责人，行动指示军队的指挥官。 政府成员，执法机构负责人和执法机构也参加了会议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692919-protidia-vitoku-informacii-ta-situacia-na-fronti-zelenskij-proviv-zasidanna-stavki.html 
法院不允许Privatbank Exactionist取消与NBU的信用协议 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:14:24+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:14:24+03:00
描述: 最高法院不允许Privatbank的驱逐分子取消与国家银行的信用协议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15995... "]
标签: ['Коломойський', 'Кредит', 'Нацбанк', 'Приватбанк', 'Суд']
类型: Article
 最高法院不允许私人银行与特别银行签订信贷协议。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “ 2023年4月7日，最高法院满足了国家银行的库存申诉，并确认了2008 - 2015年一家族裔银行和私人银行缔结的五项信贷协议的合法性，并确保了担保合同，以确保其处决，以确保其处决， “声明读取。
特别是，卡斯法院每年一次推翻2020年6月19日的商业法院的裁决，并于2022年8月3日北部上诉法院的裁决对私人银行igor kolomoisky法院感到满意，并宣布为这些债权人和他的个人保释金无效。 最高法院的决议是最终决议，不接受上诉。
另请阅读： privatbank 据报道，在2008年至2015年期间，国家有争议的儿童银行提供了私人银行贷款，以维持流动性，总金额为183亿。 2016年，当时是Privatbank的私人所有者的Kolomoisky结束了保释协议，他个人保证了银行收到的贷款的偿还。
2019年5月 他向基辅商业法院提起诉讼，内容涉及这些信贷机构的无效，以及担保协议。 2020年6月，第一例法院是前股东的诉讼。 SudaLalation实例也证实了这一决定。 国家银行不同意这一决定，在最高法院将他扩大了，该法院支持国家银行的法律立场。 2020年4月，州私人银行完全将国家银行归还给收到的贷款。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692918-sud-ne-dozvoliv-eksakcioneru-privatbanku-anuluvati-kreditni-dogovori-z-nbu.html 
布拉格提出了一个多媒体项目“乌克兰文艺复兴” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:15:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:15:00+03:00
描述: 布拉格介绍了多媒体项目“乌克兰文艺复兴”的介绍，该项目介绍了著名的乌克兰艺术家的作品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 1680862454-17... ", " 1680862467-78... ", " 1680862480-31... "]
标签: ['Чехія', 'Культура', 'Посольство', 'Виставка', 'Прага']
类型: Article
 Praziviviva是多媒体项目“乌克兰文艺复兴”的演讲，该项目介绍了著名的乌克兰艺术家的作品。
正如乌克林福姆报道的那样，据说 乌克兰在捷克共和国的大使馆。
 展览的开幕仪式由乌克兰事务的临时律师参加了维塔利·乌萨蒂(Vitaly Usaty)共和国和大使馆第二秘书。
 在展览的框架内，其中包括绘画，雕塑，摄影，介绍了弗拉基米尔·加布兹(Vladimir Garbuz)，奥克萨纳·弗尔萨(Oksana Fursa)，谢尔盖·波波夫(Sergey Popov)，弗拉基米尔金(Vladimirkinin)和维塔利·弗拉森科(Vitaliy Vlasenko)等艺术家的作品。
 博览会将持续到4月18日在GalerieLapidárium。
回想一下，在奥地利首都12-14 [] [] 关于乌克兰的展览以及最著名的乌克兰现代艺术家伊万·马尔克克(Ivan Marchuk)的人民的未征服精神。
_foto：布拉格 / Facebook的乌克兰大使馆
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3692861-u-prazi-prezentuvali-multimedijnij-proekt-ukrainske-vidrodzenna.html 
中国对里根图书馆和哈德逊研究所提出了制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:18:42+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:18:42+03:00
描述: 中国对罗纳德·里根图书馆和哈德逊分析中心研究所实施了制裁发言人凯文·麦卡锡（Kevin McCarthy）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16777... "]
标签: ['Китай', 'Санкції', 'США', 'Тайвань']
类型: Article
 中国对罗纳德·里根图书馆和哈德逊研究所的分析中心以及参加台湾台湾台湾台湾组织的组织及其与美国国会大会的会议的其他机构和人员进入了中国。
这在[]中指出(https://www.mfa.gov.cn/wjb_673085/zfxxgk_674865/gknrlb/fzcqdcs/202304/t20230407_11055802.shtml)乌克林福音通讯员报告说，在中国外交部长的签名下，加纳的价格出版了。
中国外交部指出，美国已经通过中国的抗议活动“忽略”了反复的陈述，并允许领导人台湾台湾台湾Invith的“过渡到美国”的“政治活动”。
另请阅读： tava 哈德逊研究所(Hudson Institute)和里根图书馆(Hudson Institute)为美国分离主义活动提供了一个平台，并促进了台湾独立性，台湾独立性“严重违反了一个中国的原则，并对其主权和领土完整性造成了严重破坏。”
照片：AA
北京的制裁包括禁止中国机构的制裁，并与中国组织合作，禁止在中国进行Ziging的活动，并进入其领导人的国家，以及冻结美国机构及其在中国的负责人的资产。
限制性措施今天生效了。
另请阅读： tava 就同​​样的理由而言，中国还对台北代表小贝姆实施了制裁，并禁止了台湾台湾的前景分析中心的领导人，亚洲自由主义者和民主党台湾台湾台湾台湾台湾在沃马特里克，香港和麦考岛旅行。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，国会代表的议长 ，尽管来自中国复仇的威胁，但在洛杉矶附近。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692920-kitaj-zaprovadiv-sankcii-proti-biblioteki-rejgana-j-institutu-gudzona.html 
民间艺术“复活节帕桑卡”的展览在Vinnitsa开幕 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:20:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:20:00+03:00
描述: 民间艺术“复活节帕桑卡”的区域展览是在Vinnitsa开幕的，该展览展示了68个大师的作品。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... "]
标签: ['Великдень', 'Вінниця', 'Виставка']
类型: Article
 在Vinnytsia，民间艺术“复活节Pysanka”的区域展览已经开放，有68个大师介绍。
对这个 Vinnytsia ova，乌克林福姆报道。
在展览中，“复活节pysanka”将展出68个大师的200件作品。 介绍了Podilsky Pysanarism的著名和年轻大师，但他们的作品都以自己的消化不良，颜色和定性的表现水平给人留下深刻的印象，”消息写道。
 Vinnytsia开设了民间艺术展览“复活节复活节彩蛋” /照片：Vinnytsia ova       值得注意的是 复活节帕桑卡民间艺术连续23年由民间艺术区域中心持有。 今年，博览会介绍了传统绘画的样品，以及复活节彩蛋陶瓷，划痕，绘画和复活节彩蛋。
另请阅读： 复活节主题上绘画，刺绣，木制品，陶瓷产品和摩托车的氛围已完成。
您可以在4月24日在Vinnytsia民间艺术中心举行的展览会上看到展览。 foto：vinnytsia ova 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3692923-u-vinnici-vidkrilasa-vistavka-narodnogo-mistectva-velikodna-pisanka.html 
政府同意由基辅地区政府负责人任命Ruslan Kravchenko 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:21:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:21:00+03:00
描述: 部长的内阁同意由基辅地区政府负责人任命Ruslan Kravchenko。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Кабмін', 'Призначення', 'Уряд']
类型: Article
 部长的内阁同意任命Ruslan Kravchenko为基辅地区政府负责人。
这是在[]中报道的(https://t.me/tmelnychuk/2032)报道说，乌克林福姆报道说，卡布明的永久代表在Verkhovna Rada Taras Melnychuk中。
消息写道：“任命Kravchenko Ruslan Andreevich是基辅地区政府负责人一致的。”
政府还同意Irina Gritsay作为副神圣的Properpetrovsk地区政府。
此外， 他驳回了乌克兰国家记忆学院第一任副主席的立场，立即任命他为乌克兰教育和科学部的首位副主席。
另请阅读： 分配 该释放也达成了一致：亚历山大·霍蒙(Alexander Homon)从基辅地区的基辅地区尤里·沃尔科夫(Yuriy Volkov)的奥布基夫地区政府局长尤里·沃尔科夫(Yuriy Volkov)担任基辅地区局长。
据报道，较早的基辅地区政府由亚历克西·库莱布(Alexei Kuleb)领导，阿列克谢·库莱布(Alexei Kuleb)于1月底被任命为总统办公室副主管。
Ruslan Kravchenko担任布坎地区检察官办公室负责人。
根据《乌克兰宪法》第118条，当地国家政府的负责人被任命为该职位，并在部长内阁提交后被乌克兰总统的职位驳回。
_ frot the liga.net _的foto
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693039-urad-pogodiv-priznacenna-ruslana-kravcenka-golovou-kiivskoi-oda.html 
抢劫PCU的Lavra Viking牢房：Kiev警察检查信息 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:25:00+03:00
描述: 资本警察检查了有关牢房抢劫的信息，乌克兰东正教教堂的基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）的新州长居住在阿奇曼德里特·亚伯拉罕（Archimandrite Abraham）（lotish）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16778... "]
标签: ['Пограбування', 'Київська Лавра', 'Православна церква України']
类型: Article
 Capital Police检查有关盗窃案的信息，乌克兰Archimandritaamii的基辅基辅 - 佩奇克斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的新名义居住(lotish).
Про це у коментарі Укрінформу сказала речниця поліції Києва Юлія Гірдвіліс.
«Ми перевіряємо цю інформацію», - зазначила вона.
Раніше у ЗМІ з’явилася інформація, що на території 抢劫的基里亚(Archimandrite Abrahami)居住的地方(lotish)，他从PCU执行了基辅 - 佩奇克斯克·拉夫拉(Keiv-Pechersk Lavra)的负责人。
另请阅读： 据报道，3月29日，乌克兰东正教教堂的负责人大都会Epiphanius任命Archimandrite亚伯拉罕(莱特拉)履行乌克兰东正教教堂内基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的州长的义务。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692926-pograbuvanna-kelii-namisnika-lavri-vid-pcu-policia-kieva-perevirae-informaciu.html 
赫尔森地区的占领者正在抢劫拒绝根据俄罗斯联邦法律工作的阿农人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:28:23+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:28:23+03:00
描述: 在赫森地区被征服的领土上，农民完全抢劫，拒绝根据俄罗斯法律重新注册和工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Херсонщина', 'Аграрії', 'Війна з росією']
类型: Article
 赫尔森地区的纳扎加尔班领土继续抢劫阿农人，根据俄罗斯法律进行了重新注册和工作。
乌克林福姆(Ukrinform)在媒体中心(Media Center)的媒体中心简报中的简报中在媒体中心的一份简报中获悉。
“入侵者向那些留在占领中的阿农民发出……那些根据俄罗斯立法重新注册的企业可以起作用。 确实，有些企业已被重新注册，它们将占据春季和实地考验，”赫兰说。
另请阅读： 实际上，敌人没有重新注册的同一企业“国有化”，将他们与法律所有者联系起来。 代理人说，现在已经重新注册的企业重新分配了这种企业。
他强调，完全抢劫。
赫兰还确认，入侵者“国有化”了去年夏天被拘留的科尔森·伊戈尔·科利克海夫(Kherson Igor Kolikhayev)的企业，但仍然不明。
另请阅读： hlan 正如乌克林福姆报道的，关于 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692927-okupanti-na-hersonsini-grabuut-agrariiv-aki-vidmovlautsa-pracuvati-za-zakonami-rf-hlan.html 
新警察在奥德萨地区被任命 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:31:17+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:31:17+03:00
描述: 伊万·祖克（Ivan Zhuk）上校由敖德萨地区国家警察局主要局临时代理局长任命。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Одещина', 'Поліція', 'Призначення']
类型: Article
 Zhuk上校由敖德萨地区国家警察局主要部门的临时代理负责人任命。
这是在[]中报道的(https://od.npu.gov.ua/news/v-odesi-pryznachyly-novoho-kerivnyka-holovnoho-upravlinnia-natsionalnoi-politsii-oblasti)转移乌克林。
“乌克兰谢尔盖·科比特国家警察局的人事部门负责人介绍了警察在敖德萨地区国家警察局主要局长的警察职责 - 警察上校伊万·兹克(Ivan Zhuk)，” - 报告说。
值得注意的是，甲壳虫在尼古拉地区主要局的机构的单位工作，还担任了尼古拉夫和波尔塔瓦地区警察局的犹他州犹他州部队的几个管理职位。 迄今为止，他是该市Sunp Sunp的Solomenskiy地区局长。
另请阅读： 自2021年8月以来，Mykola Semenyshyn领导了Odesa地区的警察。
据报道，基辅巡逻警察局领导 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692929-na-odesini-priznacili-novogo-kerivnika-policii.html 
Frankivsk代表要求禁止UOC MP的活动 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:34:00+03:00
描述: Ivano-Frankivsk市议会的代表要求乌克兰总统和Verkhovna Rada禁止UOC-MP的活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16806... "]
标签: ['Депутат', 'Івано-Франківськ', 'УПЦ МП', 'Заборона']
类型: Article
 代表 - 弗兰基夫斯克市议会要求总统和Verkhovna Rada禁止UOC-MP的活动。
关于市议会的上诉，该议会在[]的页面上获得一致批准(https://www.facebook.com/ruslan.martsinkiv/videos/786681709439663/)据报道，鲁斯兰·马特辛科夫市长报道了伊万诺·弗兰基夫斯克。
代表们读到：“与代表们一起，我们按照习俗向乌克兰的总统和维克霍夫纳雷达致辞：禁止在乌克兰领土上乌克兰乌克兰东正教教堂的活动。”
viso： 
他们认为，UOC -MP从未与俄罗斯教会的联系，Avidmov执行乌克兰立法，使其可以在乌克兰进行爆炸。
代表们写道：“各阶层的许多合作者不仅祝福“解放者”并积极合作，而且还进行了情报活动，并促进了对乌克兰民族主义者的热情。”
他们补充说，这些“克里姆林宫的喉舌”被忠实和虔诚所掩盖。
Frankivsk代表指出，乌克兰的Verkhovna Rada在民意调查中有几种选秀 他们要求一年前解决这个问题。
上诉说：“我们希望您决心解决这个问题。”
另请阅读： 目前，除了禁止UOC -MP的禁令外，代表们要求该教会的所有代表(谦卑乌克兰公民的荣誉和尊严)已承担责任，并受到了责任，并受到了责任，并受到了伤害和分配。由Pro -Moscow的叙述和引发敌意。
Frankivsk代表还坚持要返回基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的乌克兰人民居民和Pochaiv Lavra的圣殿。
如报道， 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692934-frankivski-deputati-vimagaut-zaboroniti-dialnist-upc-mp.html 
在基辅地区，约有85％的能源基础设施恢复 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:36:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:36:00+03:00
描述: 在基辅地区，由于热源组织和配电系统运营商（CSR）的专家，恢复了约85％的敌人炮击能源基础设施。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16710... ", " 1680871238-83... ", " 1680871255-36... ", " 1680871223-74... "]
标签: ['Електроенергія', 'Енергетика', 'Київщина', 'Ремонт', 'обладнання']
类型: Article
 uKyiv地区drue drue描述(ORR)已恢复了能源基础设施效率的约85％的损害。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 “该地区目前正在进行主动和维修工作。 多亏了供热组织和配电系统的运营商的Fakhivtsi(ORR)该消息说：“大约85％的电力基础设施以及几乎所有锅炉房都已恢复。”
 值得注意的是，今天，基辅地区国家能源监督的代表参加了对879个电气网络或其组件损坏的物体的审查。 根据评论的结果，发布了681条有缺陷的法案。 其他行为正在批准阶段。
另请阅读： 高压 
  基于基辅地区国家能源监督的专家将永久地参与对电网损坏对象或其组件损坏对象进行检查的工作。
“同样为了提高热供应领域中关系热设备功能功能的质量和可靠性，国家能源监督监测该地区社会重要机构的加热时期的通过，并提供相应关于淘汰的建议。
据报道，在最后一天 foto：乌克兰能源监督的州督察 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3692936-na-kiivsini-vidnovleno-blizko-85-poskodzenih-obektiv-energoinfrastrukturi.html 
政府支持决定对叙利亚实施部门制裁 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:36:54+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:36:54+03:00
描述: 部长的内阁支持决定向国家安全和国防委员会提出针对叙利亚实施制裁的建议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16787... "]
标签: ['Кабмін', 'Санкції', 'Сирія']
类型: Article
 部长的内阁支持决定向国家安全委员会提出提案，并为对叙利亚的制裁申请实施辩护。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
相应的命令在2023年4月7日的政府会议上获得批准。对这些提案进行了讨论，并建议向NSNBOUMZHZHZHAMZHIA提交提案，以在第一个Viceremier-Minister Minister Yuliariaridenko Yuliaridenko Minister的主席下实施国家制裁政策，以实施国家制裁政策。 。
另请阅读： 奶酪 «叙利亚船只从乌克兰占领的谷物占领领土上非法撤离，“认可”了SO被称为。 DNR和LNR，俄罗斯武器的供应，对乌克兰的侵略感到惊讶，普京的叙利亚水库综合支持。 可以继续进行苏联叙利亚阿拉伯共和国不友好的步骤清单。 如今，政府提出了最终的僵化，据称对叙利亚的立场有足够的回应 - 对该国的部门制裁已有50年了。” Sviridenko说。
她强调说，以这种方式，“与叙利亚budozakrito的经济关系问题很长一段时间”。
根据政府的决定，叙利亚提议特别是在禁止与叙利亚阿拉伯共和国的居民进行进出口方面介绍交易行动的限制，从SM居民企业进行处理的运营，禁止在土地上进行投资，完全终止乌克兰领土。
另请阅读： 奶酪 还设想，它可以阻止SAR居民受益的经济和金融义务的履行，以防止我们州以外的资本撤离，以禁止NBU对国际支付系统的注册，该系统的运营商是其居民SAR，暂停电子支付服务(包括转移，计算和现金发行)由阿拉伯叙利亚共和国的居民发放。政府提出的制裁将在国家安全与国防委员会(National Security and Weartion Council)(乌克兰总统介绍)通过后通过，并通过乌克兰的Verkhovna Rada的批准而生效。
正如乌克林福姆报道的那样，2023年3月28日，部长的内阁批准了有关终止乌克兰与政府间协议，经济和技术合作之间政府间协议的法律。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692932-urad-pidtrimav-risenna-zastosuvati-sektoralni-sankcii-proti-sirii.html 
部长的内阁批准了2025年内部运动的国家政策战略 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:43:22+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:43:22+03:00
描述: 部长的内阁在周五的会议上批准了2025年期间内部运动的国家政策战略以及相关的运营计划。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16546... "]
标签: ['Кабмін', 'Уряд', 'Мінреінтеграції']
类型: Article
 在周五的一次会议上，部长的内阁批准了该州政策战略，以期为2025年的每日转移以及相关的运营计划。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
“国家内部运动政策应该是全面的。关注的重点应集中于适应和内部流离失所者的进一步融合。 这些是获得教育服务，就业和自我就业的支持。 专业心理帮助的重要组成部分，” Viceremer-Minister Vereshchuk强调。
另请阅读： 政府 采用新策略是国家对俄罗斯联邦的全面侵略造成的大规模运动挑战的反应。 它设想各个阶段对国内流离失所者的支持 - 从撤离，在社会适应过程中到新的地方，到返回永久居住地的回到。
该文件是在欧洲理事会的支持下由重返社会部开发的。 负责保护内部流离失所者权利的国际和非政府组织的专家也加入了它。
示例性，CMU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692935-kabmin-shvaliv-strategiu-derzpolitiki-sodo-vnutrisnogo-peremisenna-do-2025-roku.html 
在喀尔巴阡地区，一个旋风爆发了三天 - 在某些地方最多25厘米 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:49:51+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:49:51+03:00
描述: 4月5日至7日在喀尔巴阡地区，通过降雪，公路人全天候工作。 公路清理涉及100多件设备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Дороги', 'Прикарпаття', 'Сніг', 'Негода']
类型: Article
 4月5日至7日，公路手全天候工作。 道路涉及100多件设备。
关于 乌克林福姆报道，伊万诺 - 弗兰基夫斯克ova s​​vetlana onishchuk的负责人报道说。
“强大的旋风在4月5日至7日在整个喀尔巴阡地区肆虐。 盖子的厚度达到15厘米，有时达到25厘米。为了清除积雪并进行反冰的加工，涉及100多件设备。这条道路全天候工作。” Onishchuk说。
另请阅读： 雪 根据她的说法，国家的通过和当地的重要性得到了。
然而，要求驾驶员小心，行人在开车时要小心。(https://www.ukrinform.ua/tag-prikarpatta)几天，在山区，有雪。 这种天气状况可能会在道路上锦上添花。
根据信息 执法人员在道路上努力工作，以帮助公民从雪帐篷中旅行车辆。
照片：社交网络 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692939-na-prikarpatti-tri-dni-viruvav-ciklon-podekudi-namelo-do-25-santimetriv-snigu.html 
xi jinping鞠躬马龙对美国的“对抗” - 路透社 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:55:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:55:00+03:00
描述: 中国锡金平平在与法国总统伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）的会面上鞠躬，从美国面对面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16807... "]
标签: ['Макрон', 'Сі Цзіньпін', 'США', 'Війна з росією']
类型: Article
 在与法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)会面期间，中国的负责人倾向于从美国“对抗”。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
分析人士说，北京认为法国可能是Uevropi的盟友之一，Macron安排了“豪华接待”。 中国的访问还少于欧洲委员会主管Ursula von der Lyen的访问，他是马克龙的先驱。
据《犀牛》集团诺阿·巴金(Noa Barkin)的分析师称，中国的主要目标是防止欧洲越来越近。
他说：“从这个意义上讲，马克龙可能是欧洲北京最重要的合作伙伴。”
值得注意的是 他在维斯(Vise Vistit)期间没有达到目标-XI没有改变对乌克兰支持俄罗斯的战争的言论。
另请阅读： MACRON 据路透社说，在美国，中国与法国的外交关系使人们怀疑。 出版物的消息来源指出，华盛顿尚未“等待等待立场”。
据报道，在与总统救助伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)进行谈判时，中国XI的负责人 照片：时代
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692943-si-czinpin-shilav-makrona-do-protistoanna-z-ssa-reuters.html 
在检查站，“波鲁伯 - 塞雷特”通过罗马尼亚的抗议活动暂停了卡车的注册 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T15:56:17+03:00
修改时间: 2023-04-07T15:56:17+03:00
描述: 在检查站，“ Porubne -Siret”暂时停止了卡车的注册，以出发从罗马尼亚的抗议活动出发。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16396... "]
标签: ['Прикордонники', 'Протест', 'Румунія']
类型: Article
 通过“ Porubne -Siret”的通道，暂时停止了货车的注册，从罗马尼亚的抗议活动出发，从乌克兰出发。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰国家边境部门报告在 “要在“ Porubne -siret”的过境点计划过境点的公民的注意。 由于今天计划的股票 在罗马尼亚的不同地区，有可能在命中板上阻塞道路。 这可以减慢tatransport公民在这两个方向上的通过。”消息写道。
此外，在检查站“ Porubne -Siret”暂时停止了装载车辆的注册，以便从乌克兰出发。
另请阅读： 罗马尼亚 DPSU呼吁公民在计划旅行或发送其他与罗马尼亚的过境点时考虑这些信息，其中最接近的是“ Dyakivtsi -rakovets”和“ Krasnolsk -de sus”。
正如乌克林福姆报道的那样，罗马尼亚于4月6日与天气恶化有关 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692942-u-punkti-propusku-porubne-siret-prizupinili-oformlenna-vantazivok-cerez-protesti-v-rumunii.html 
合同文件的文件：俄罗斯在Photoshop进行特殊操作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:04:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:04:00+03:00
描述: 乌克兰应该等待五角大楼调查的结果与乌克兰的秘密反官方文件泄漏有关，但应记住，最近几十年，俄罗斯特殊服务最成功的特种作业已在Photoshop举行。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16461... "]
标签: ['Розвідка', 'росія', 'Війна з росією', 'Контрнаступ', 'Єдині новини']
类型: Article
 乌克兰要等待五角大楼调查的结果似乎在乌克兰有反对意见，但应该记住，过去十年是俄罗斯特殊服务在Photoshop中最成功的特殊运营。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，主要国防情报局的记者安德里·尤索夫(Andriy Yusov)在统一新闻的气氛中据报道，对乌克兰反性的信息的泄漏发表了评论。
“由于有五角大楼正在调查的信息，我们需要听取有关此调查的信息。 非常重要的是要记住，过去十年是俄罗斯特殊服务最成功的特殊操作，实际上是在Photoshop中。 从对这些材料的初步分析中，我们在两侧的弯曲数量中，我们看到了部分信息，清楚地从开源来源收集。 说到乌克兰军队的需求，包括官员在内的各个层面上都有很多且有意义地讨论。 他说：“乌克兰提出了有关弹药和许多其他发行的航空问题，我们需要更快地解放被占领土来保护乌克兰军事和平民的生命，这已不是什么秘密了。”
另请阅读： 他强调，乌克兰社会绝对不必担心这种情况。 情报代表保证：“将会有一个反对意见的，主要计划将真正是敌人，并在战场上感觉到。”
Yusov提醒您，反对意见的决定将使乌克兰的上述军事意义，并且被告知进攻计划的人的范围尽可能狭窄。他认为，为了破坏乌克兰的协助，俄罗斯联邦可以抬起盘子来进行勒索，并告诉白俄罗斯，他们将提供核武器，乌克兰的所有武器似乎都被盗并发现了本身在时钟。
他向公众保证，公众将很快找到有关有关秘密文件的最新信息的答案。
另请阅读： Yusov说：“无论我们是处理信息的泄漏，还是与平庸的IPSO打交道，也就是说，Photoshop是一个单独的故事，很快就会有答案。”
如Ukrinform报道，Edition 指的是总统政府乔·拜登(Joe Biden)报告说，五角大楼正在调查社交网络上秘密文件的泄漏秘密地包含有关截至3月1日这种情况的信息。 另一份文件提供了一月至4月的乌克兰军事部队，设备和培训清单。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692948-gur-pro-vitik-sekretnih-dokumentiv-sodo-kontrnastupu-rosia-provodit-svoi-specoperacii-u-fotosopi.html 
政府批准建立人道主义需求中心 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:06:06+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:06:06+03:00
描述: SES提议成立了预算机构“人道主义魔鬼中心”的提议，由SES提案表示同意。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16597... "]
标签: ['Кабмін', 'Розмінування', 'Засідання']
类型: Article
 部长们的内阁同意SES关于形成“中央人道主义需求”预算机构的提议。
关于 乌克利福姆报道，内阁发言人塔拉斯·梅尔尼奇克(Taras Melnychuk)报道了部长的内阁。
他写道：“州紧急服务的提案已同意为预算机构形成“人道主义中心”。”
在 在命令之前，据指出，计划在SES系统中创建人道主义需求中心，以解决计划系统的优化，人道主义贬低措施的实施和融资。
该中心的人员配备将为25人。
预计人道主义需求中心的形成将允许：改善所有在乌克兰领土上执行承诺衡量指标的实体的协调系统，并组织捐助者之间的适当互动，以资助人道主义者的人道主义者降级措施在国际技术中塔纳达措施协助。
另请阅读： mine 还设想，该预算机构的创建将有助于：开发和引入最新技术和矿山方法，从而提高了这一过程的质量和效率； 非州投资参与乌克兰领域的领域； 各矿工在球形界的服务中提供服务的竞争。
据报道，乌克兰战略工业部 人道主义的魔力设备。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692945-urad-shvaliv-stvorenna-centru-gumanitarnogo-rozminuvanna.html 
政府已经确定了在死亡或志愿者残疾的情况下支付现金援助的程序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:08:27+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:08:27+03:00
描述: 部长的内阁修改了由于志愿者及其家人的战争而导致死亡（死亡）或残疾的一项时间财政援助的程序和条件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16686... "]
标签: ['Кабмін', 'Уряд', 'Волонтери']
类型: Article
 内阁部长改变了一项时间和付款条件 - 如果死亡，则需要一次时间财政援助(死亡)或由于志愿战士和家人而导致的残疾。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“从现在开始，志愿者援助还将为乌克兰武装部队或其他有力的建筑物辩护，保护人口安全以及国家利益的保护和其他有力的建筑物的志愿者援助以及国家利益的保护和其他有力的建筑物，并支付一项时间的财政援助，并支付一项时间的财政援助。与乌克兰RFPRO的军事侵略与残疾人的联系(挫伤，伤害或伤害)当提供此类援助和在此类志愿者人数中被杀的家庭成员时。
另请阅读： 志愿者 如图所述，对2015年8月19日的CMU解决方案的相关更改。 第604号。
还阐明了需要提交给一个时间帮助的购买者的文件列表，这将减少其考虑的条款。 特别是，决定任命一项时间的财政援助向此类人的决定将被机构间委员会组成的退伍军人部接受。
付款将通过国家预算的预备基金进行。
另请阅读： 志愿者 为了任命一项时间财政援助，您必须通过申请与昂贵的委员会联系，并提交必要的文件列表。
照片：freradio.com.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692947-urad-viznaciv-poradok-viplati-grosovoi-dopomogi-u-razi-zagibeli-abo-invalidnosti-volonteriv.html 
UPL称为月球最佳球员和教练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:11:39+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:11:39+03:00
描述: 乌克兰足球英超联赛（UPL）宣布了2月和3月的最佳球员和教练的名字。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга"]
类型: Article
 乌克兰五足球英超联赛(UPL)她宣布了2月和三月的敏捷者的最佳球员和教练的名字。
正如官员通知 乌克林福姆报道，乌克林福姆(Upl)是敖德萨·切尔诺曼(Odessa Chernomorets)的最公认的代表 - 萨吉巴迪邦(Sagibadibang)的中场球员，也是罗马·格里戈尔丘克(Roman Grigorchuk)团队的导师。
球员的提名人中有爱德华多·杰雷罗(Eduardo Gerrero)(“星星”)，格鲁吉亚人(“矿工”)和Tulan Seferi(沃斯克拉).
Читайте також: УПЛ 除了格里戈尔丘克(Grigorchuk)以外的顶级角色投票时，参加了：小说(Chernomorets)，帕特里克·范·鲁文(“星星”)，谢尔盖·科瓦特(Sergey Kovalets)(插入)，Igor Yovichevich(“矿工”).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692949-upl-nazvala-najkrasih-gravca-ta-trenera-misaca.html 
基辅步枪营正在完成协调：战士如何训练 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:20:16+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:20:16+03:00
描述: Kyiv单独的射击营通过技术手段完成了其协调和人员配备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... "]
标签: ['Військові навчання', 'Київ', 'Війна з росією']
类型: Article
 基辅基辅营单独以技术手段完成了其协调和人员配备。
根据乌克林福姆的说法，基辅城军事行政部门报告了 。
“基辅的单独射击营通过技术手段完成了协调，并很快就会准备进行战斗。 讲师对战士感到满意，并说他们的病房很快学习。”消息写道。
 基辅单独的射击营完成了协调 /照片：KSCA           据战斗机称，他们自愿加入该营的队伍，因此他们想学习并具有训练动力。
另请阅读： 射击 
如今，该营部门进行了有关主题培训的控制课程 - 战术，火灾，工程，战术医学等。
“很明显，男孩们坚持不懈。他们打算为保护父亲做准备。
据报道，基辅的一个单独射击营收到了一个新的战斗管理系统的设备，包括汽车，无人机，平板电脑，监视器和发电机。
2月，首都当局宣布了一个单独的枪击Batalion .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3692953-strileckij-bataljon-kieva-zaversue-zlagodzenna-ak-trenuutsa-bijci.html 
丰田将于2026年发布10种新型电动汽车型号 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:20:46+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:20:46+03:00
描述: 日本汽车制造商丰田汽车公司 他周五说，他将于2026年发布10种新型电动汽车。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16382... "]
标签: ['Електромобілі', 'Tesla', 'Toyota ']
类型: Article
 日本制造商丰田汽车公司 他周五表示，他将于2026年发布10款新的电动汽车型号。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 此外，丰田Codsi Sato的新首席执行官报告说，每年有150万辆电动汽车的销售计划，以履行到2035年的双重耐药性承诺，并在2050年到2050年成为碳中性。
在发达市场中，该公司计划增加一系列汽车的生产，到2025年，他想在北美生产当地的电池笑手，同时增加电池电厂的生产。
在中国，丰田打算在2024年和亚洲添加两种本地开发的电气模型，以专注于拾取电池和紧凑的电动汽车。
创建一个专门的平台，用于从头开始生产电动汽车，并优先考虑丰田，因为佐藤试图帮助日本制造商加入电气化和知识运输的新时代。
另请阅读： 丰田 丰田是世界上最大的汽车制造商，也是最大的雇主。 这就是为什么该公司汽车的脱碳化对于减少排放，拒绝使用化石燃料并软化气候变化的使命是非同寻常的。
正如乌克林福姆报道的那样，特斯拉打算扩大 通过使用电动负载和未来便宜的汽车安装。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3692954-toyota-vipustit-10-novih-modelej-elektroavtomobiliv-do-2026-roku.html 
在Kropyvnytskyi SBU，她淘汰了一个机器人农场，该农场为 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:24:00+03:00
描述: 在Kropyvnytskyi中，安全部门中和了创建了假帐户的瓶装餐厅，该瓶帐户购买了俄罗斯特殊服务及其对Pro -Kremlin宣传员的控制，以提供针对乌克兰的信息。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15906... ", " 1680860599-30... ", " 1680860599-17... ", " 1680860598-93... ", " 1680860598-23... "]
标签: ['Кропивницький', 'СБУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 安全局中和了创建FEI帐户的瓶装农场，该农场购买了俄罗斯特殊服务，并由Pro -Kremliv宣传员控制，以提供针对乌克兰的信息。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
由于调查行动，执法人员拘留了有组织的承运人。
攻击者是来自Zaporozhye的流离失所者，在全面入侵俄罗斯后，他在Ukirovograd地区搬迁。 塔明(Tamin)开始在社交网络上创建大量帐户，并通过darknet抓住。
另请阅读： sbu 相应的设备由该人安装在Kropyvnytskyi的一个扫描区的租用公寓中。
  一个机器人的平均成本为200 UAH。
调查发现，攻击者创建了将近三千个假accuffa，他计划以总量超过50万人的销售。他的“客户”是俄罗斯特殊服务的代表，以及Pro的控制。 - 克里姆林宫宣传员。
另请阅读： sbu 据称，机器人需要侵略者来代表乌克兰公民对前线局势，并试图抹黑国防军部队的错误信息。
SBU指出：“通过这种方式，敌人试图在战争条件下摇晃乌克兰遭到轰动区的政治内部情况。”
在租用公寓的搜索过程中，参与执法人员，检测设备，专业设备和三千张SIM卡的人员，用于非法活动的Yakivin。
  
另请阅读： sbu 以拘留形式涉及其拘留者的犯罪行为的额外资格的问题正在解决。
正如乌克林福姆报道的那样，在全面战争开始之后，SBU阻止了近一百个靴子和500多个俄罗斯 - 俄罗斯河道的运作。
照片：SBU
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692840-u-kropivnickomu-sbu-likviduvala-botofermu-aka-pracuvala-na-specsluzbi-rosii.html 
在乌克兰，雷暴 - 预报因变暖而被激活 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:31:00+03:00
描述: 乌克兰水信中心警告说，随着温度升高并敦促为相应的声音准备雷暴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15343... "]
标签: ['Гроза', 'Погода']
类型: Article
 在乌克兰水文气象学中心，警告说，随着温度的升高，雷暴会被激活并敦促为相应的声音做好准备。
根据乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/watch?v=6330644956955522)“朋友，我们引起您的注意!空气温度开始升高，因此温暖时期的危险现象已经加剧。”受害者说。
气象学家也出版了视频 Uharkiv于4月7日呼吁为这种现象和相应的声音做好准备。
viso： 
正如乌克林福姆报道的 有时少雨(在糖霜地方的道路上，喀尔巴阡地区有小雪); 在大多数南部地区，都有非差异降水。 晚上3-8°的温度，白天10-15°，南部，东部和东北地区至17°的温度； 在晚上0°的西部地区，下午8-13°温暖(4月8日在Transcarpathia和Prykarpattya 5-10°)，晚上3-8°霜，下午0-5°热。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692957-v-ukraini-cerez-poteplinna-aktivizuutsa-grozi-sinoptik.html 
在贝利斯拉夫（Berislav），“快速”的受伤护理人员被俄罗斯人击中。 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:32:00+03:00
描述: 在赫尔森地区的贝斯拉夫市，在俄罗斯入侵者的大火下开了一辆救护车，两名护理人员受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Херсонщина', 'Обстріл', 'Війна з росією']
类型: Article
 在赫尔森地区的Berislav市，在俄罗斯入侵者的大火下开了一辆救护车，两名护理人员受伤。
根据乌克林福姆的说法，乌克兰卫生部报告了这一点 “敌人继续对和平的乌克兰人造成恐怖袭击。 就像在贝利斯拉夫(Berislav(赫尔森地区)”， - 消息读取。
两名护理人员还活着，但受到了严重伤害。 其中一种护理人员处于严重的状态，另一种是中等的。
随后，Beryslav RVA的负责人Volodymyr Litvinov指定了 敌人袭击了贝利斯拉夫市的中心，破坏了房屋和百货商店。
根据RVA负责人的说法，有三名受伤。 他们中的两个是救护车旅的头孢尔希尔人，他们被肯定了，他们到达了为受影响的妇女提供医疗援助。
另请阅读： kherson 正如乌克林福姆报道的，过去一天，俄罗斯军队于4月6日进行了46次炮击 七个人受伤。
foto：moz 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692958-na-hersonsini-pid-obstril-rosian-potrapila-svidka-poraneni-feldseri.html 
俄罗斯卢布已降至年度最低 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:34:00+03:00
描述: 在俄罗斯开始全面入侵乌克兰之后的一年中，俄罗斯卢布的进程最低。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16536... "]
标签: ['Економіка', 'росія', 'Рубль']
类型: Article
 在亚科维亚开始全面入侵乌克兰之后的一年中，光标卢布的重视程度最低。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 周五早上，俄罗斯货币在莫斯科交易所以美元下降至82卢布。
交易者说，该课程的下跌与三月有关的几个因素有关，这降低了俄罗斯联邦预算的利润和入侵乌克兰后俄罗斯的退出业务。
成本 她并没有跌至2022年的水平，尽管入侵开始后立即降低了，当时她以美元跌至113卢布。 七月，俄罗斯货币汇率高达50卢布，但从那时起，俄罗斯的汇率再次削弱了。
另请阅读： 俄罗斯联邦安东·西鲁阿诺夫(Anton Siluanov)的财政部长表示，卢布的最后一个秋天与进口和出口到该国的结构发生变化有关。 他补充说，他“面对外国经济状况的变化”。
如报道， 表明由反乌克兰战争引起的公共财政和经济学变化。
由于对俄罗斯的长期战争和制裁，侵略者国家的经济开始逐渐崩溃。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692962-kurs-rosijskogo-rubla-vpav-do-ricnogo-minimumu.html 
在乌克兰，首次选出了国家登记册的第一个骨髓供体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:37:08+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:37:08+03:00
描述: 在乌克兰，他们是第一次从国家捐助者登记册中选拔的骨髓病人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Охматдит', 'Трансплантація', 'Донор']
类型: Article
 乌克兰首先是从国家注册中为骨髓患者选出的。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
“对于乌克兰患者，他们首先在乌克兰的骨髓注册表中找到了捐助者。
据该中心称，去年夏天，这家伙病了，这种疾病发展了。 发烧，意识丧失，血红蛋白水平30.被诊断患有性贫血的医生。 需要移植，但是没有一个亲戚来奥列格作为捐助者。
另请阅读： 移植 乌克兰已经从非随机供体中进行了64次骨髓移植，但在世界注册表中找到了它们。
这次，Oleg的捐助者被选为Donorovist Brain的乌克兰登记册。 救援人员同意共享基辅居民。 昨天，从供体外周血收集了欧马氏炎骨髓移植，如今，同一部门的医生已由Oleg经营。 当前，有一个细胞吸引力的过程，这个家伙在一个特殊的盒子里。
5年前创建了乌克兰骨髓捐赠者奖学金。 多亏了乌克兰患者也可以进入世界登记册，已有4100万人被注册，他们同意在需要时分享其血细胞。但是碰巧在数百万的潜在捐助者中，无法找到一个人适用于乌克兰一名患者。
另请阅读： 移植 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692961-v-ukraini-vperse-pidibrali-donora-kistkovogo-mozku-z-nacionalnogo-reestru.html 
乌克兰莫尔查诺夫（Molchanov）在意大利发布了ATP锦标赛的决赛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:40:28+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:40:28+03:00
描述: 乌克兰-Czech二人组丹尼斯·莫尔查诺夫（Denis Molchanov） - 兹登克·科拉兹（Zdenk Colarz）进入了巴勒特（意大利）挑战者系列赛的球员（ATP）锦标赛的决赛，并获得了7.3万欧元的奖金。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Теніс']
类型: Article
 乌克兰-Czech二人组丹尼斯·莫尔查诺夫(Denis Molchanov)-Zdenk Colarz进入了专业人士的网球球员的决赛(ATP)Barlett的挑战者系列(意大利)拥有7.3万欧元的奖金
在半决赛中，加拿大 - 罗马尼亚串联史蒂芬·迪兹 - 尼古拉斯·戴维·乔纳尔(Nicolas David Jonel)-6：3，6：4，据报道，乌克林福姆(Ukrinform)播种了莫尔卡诺夫(Molchanov)和项圈的第二个。
比赛持续了1小时10分钟。
另请阅读： 网球 在4月8日的决定性比赛中，莫尔查诺夫(Molchanov)和科拉里(Collari)将与意大利贝雷尼(Berretini)和弗拉维奥·科博利(Flavio Kobolly)会面。
照片：sport.pl。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692963-ukrainec-molcanov-vijsov-u-final-turniru-atp-v-italii-u-parnomu-rozradi.html 
探险队在院士Vernadsky车站旋转 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:43:21+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:43:21+03:00
描述: 在乌克兰车站的“院士Vernadsky”中，探险裹尸布已经结束，新团队将在明年进行各种研究。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 1680874481-52... ", " 1680874479-70... ", " 1680874479-15... ", " 1680874480-35... "]
标签: ['Антарктида', 'Станція “Академік Вернадський”']
类型: Article
 科学站“院士Vernadsky”已经完成了探险转变，新团队将在明年进行各种研究。
根据乌克林福姆的说法，国家南极科学世纪的报告 .
“Сьогодні, 7 квітня 2023 року, полярники та полярниці 27-ї УАЕ, що ріквідпрацювали в Антарктиці, вирушили додому. Разом з ними повертаються учасникисезонного загону, які виконували технічні та наукові завдання впродовж кількохмісяців”, - йдеться в повідомленні.
 取而代之的是，第28次乌克兰南极探险队开始了。 明年的这一命令将进行地球物理，气象和生物学研究，并确保车站的生活。
南极中心强调，这是乌克兰越冬人在全面入侵俄罗斯期间的第二次轮换。
 “尽管战争发生了巨大的战争以及敌人摧毁我们的所有尝试，但我们仍在“南极战线”上移动。本赛季，有可能在国际合作中开始进行几项新的研究，以完成有关车站现代化的紧急工作。我们现在已经进行了年度探险计划，并继续履行南极任务。” - NASC主任Yevgeny Diki说。
 连续第二年，乌克兰南极探险队有形状良好的血管 - NO层研究。 3月，从智利到Vernadsky Station 28乌克兰南极的造船厂，现在从阿联酋第27届，船上的季节性支队转到了南非共和国。
 同样在途中，在国王乔治岛上，该船将带走Artztovsky公司的波兰探险队。 北极星将从开普敦获得波兰，土地将返回乌克兰。此外，NO圈还交付了“ Vernadsky”产品，燃料和其他必要物品的年股票。 从车站开始，船取了大量粉碎。 “自从 - 典型储备，然后一个人不能在这里留下任何东西。 在越冬中，所有垃圾都被分类并存储在一个特殊地点。塑料的一部分被磨碎并融化成纪念品。” Vantarctic Center解释说。
乌克林福姆(Ukrinform)报道，3月底，NO圈研究与船上第28次乌克兰南极探险队的团队到达了车站 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692964-na-stancii-akademik-vernadskij-vidbulasa-rotacia-ekspedicij.html 
Zelensky指出了奖项771名军人，247-死后 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:43:39+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:43:39+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy庆祝了771名乌克兰州立奖的捍卫者，其中247个是死后的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Нагорода', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)庆祝了771次乌克兰州立奖的捍卫者，其中247个是死后的。
根据乌克林福姆的说法，适当的法令 , , , , 从4月7日起，他们在国家元首的现场报告。
该奖项获得了“以个人勇气为荣，在保护乌克兰的国家差异和领土完整，无私的军事义务中揭示了奖项。”
总统通过达尼拉加利茨基(Danilagalitsky)的Bohdan Khmelnytsky的命令授予了捍卫者，“勇气”，“为乌克兰军事服役”，“精心服务”，“祖国的捍卫者”和“为救出的生活”。
另请阅读： Zelensky 正如乌克林福姆报道的，3月30日 他签署了庆祝乌克兰州143次乌克兰捍卫者的庆祝法令，其中98名是死后的。
_foto：op _
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692965-zelenskij-vidznaciv-nagorodami-771-vijskovosluzbovca-247-posmertno.html 
荷兰为乌克兰农民购买种子和设备提供4000万欧元 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:44:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:44:00+03:00
描述: 从荷兰的1.8亿欧元的包装中，一千万欧元将用于农业土地，再购买4000万欧元，以购买乌克兰农业的种子和设备。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16739... "]
标签: ['Нідерланди', 'Україна', 'Аграрії', 'допомога']
类型: Article
 从荷兰的1.8亿欧元的包装中，1000万欧元将用于矿山，另外4000万欧元用于购买乌克兰农业的种子和设备。
关于它报告 乌克林福姆报道，维克霍夫纳雷达拉达族委员会的农业塔兹梅尔政治委员会主席亚历山大·盖伊(Alexander Gaid)与农业委员会成员 - 荷兰议会议员。
“由于俄罗斯的入侵，乌克兰已成为世界各国污染最严重的物品之一。 乌克兰整个领土的大约三分之一具有潜在的危险，需要检查。 我们将是荷兰在加速这一进程方面的回报。 毕竟，这是阿农人，尤其是南部和东部地区的紧急问题之一，”加达说。
在会议上，他提醒外国同事，重要的是要进一步从欧盟扩大新的物流道路，以便乌克兰农民可以在国外出口产品。 毕竟，俄罗斯继续故意拘留乌克兰谷物在博斯普鲁斯的判断。
另请阅读： 农民 “感谢 在乌克兰在欧盟成员的途中，为军事支持，人道主义援助和合作。 我们将进行合作，”农业委员会负责人总结道。
如报道， 。 其中，将派遣1.8亿欧元的人道主义援助，安全，能源，住房和基础设施以及农业用地的变化。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692969-niderlandi-nadaut-40-miljoniv-na-zakupivlu-nasinna-ta-obladnanna-dla-ukrainskih-agrariiv.html 
入侵者开除了哈尔基夫地区的村庄，平民 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:48:51+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:48:51+03:00
描述: 由于哈尔基夫地区俄罗斯军队的炮击，一名平民被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15389... "]
标签: ['Обстріл', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 此外，哈尔基夫地区的俄罗斯军队被俄罗斯军队杀害。
关于 乌克林福姆报道说，哈尔基夫ovaologub synigubov的负责人报道。
“敌人继续 Isella Kharkiv地区的边界城市。 不幸的是，平民之间存在人员伤亡。 今天，大约在下午2:30，俄罗斯入侵者向村庄开了枪。 哈尔基夫地区的Borysivka。由于这种炮击，一个39岁的平民被杀。” - 读。
另请阅读： kharkiv 据报道，俄罗斯军队不会停止开火。(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692725-vijska-rf-zranku-obstrilali-vovcansk.html)Kharkiv，Kupyansk，Chuguev和Bohodukhiv地区的边界定居点。 4月7日上午，Vovchansk市被枪杀。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692967-zagarbniki-obstrilali-selo-na-harkivsini-zaginuv-civilnij.html 
在俄罗斯军队中，想要投降的人数急剧增加 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:52:37+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:52:37+03:00
描述: 乌克兰国防部情报局的主要局长证实，试图投降以保持生命的俄罗斯入侵者人数急剧增加。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16635... "]
标签: ['Міноборони', 'Розвідка', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰国防部情报部的主要情报部证实，试图投降以保持生命的俄罗斯入侵者人数急剧增加。
正如乌克林福姆报道的那样，这已经报道了 。
因此，在乌克兰国家项目“我想居住”中，呼吁俄罗斯军队能够屈服于塞洛博龙的被囚禁，并于2023年3月记录了三千多个上诉，这比以前的月度指标记录了更多。
乌克兰的军事情报还指出，直接在战场上激活了军事俄罗斯联邦。
另请阅读： “地球上的乌克兰反性行动尚未开始，但已经产生了其作用。战争期间俄罗斯士兵的选择是令人眼花的：死亡或囚禁。
正如乌克林福姆报道的那样，古尔早些时候宣布 在地面，空中和水中。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692972-sered-rosijskih-vijskovih-rizko-zbilsilasa-kilkist-ohocih-zdatisa-v-polon-gur.html 
俄罗斯联邦的军队向苏米地区的迫击炮射击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:56:41+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:56:41+03:00
描述: 俄罗斯部队于4月7日星期五向迫击炮射击了苏米地区的边界定居点之一，在其领土上进行了12次命中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16699... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Міномет', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月7日，星期五，俄罗斯在周五星期五，星期五，星期五，4月7日星期五在其领土上进行了12次命中，在周五的Sumy地区的边界点之一开火。
根据乌克林福姆的说法，[ 。
因此，从12:00到12:30在Baranivka Village村的12个命中，可能来自120毫米口径的迫击炮。
另请阅读： berislav 火炉 俄罗斯人 命中 fast 受伤 feldsheirs ** 没有关于当地群体损失或对平民基础设施损失的信息。
正如乌克林福姆报道的，4月6日在苏米地区 六个领土社区。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692974-armia-rf-obstrilala-z-minometiv-selo-na-sumsini.html 
在首都，确定了今年的艺术奖“基辅”的申请人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:57:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:57:00+03:00
描述: 首都已经确定了2023年获得基辅艺术奖提名的申请人名单。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Премія', 'Мистецтво', 'Київ']
类型: Article
 首都有一系列竞争者名单，这些竞争者于2023年获得基辅艺术奖提名。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 参考KSCA文化系。
该奖项将以九项提名颁发：在文学，电影，音乐作品，新闻，戏剧，精美，民间设计，编舞和马戏团艺术领域。
为了获得 “基辅” 在行业中 - 基辅艺术奖以Yevgeny Pluzhnik的名字命名：Alexander Gerasimenko -Writer-作家 - 为“青年首都”一书(2020);伊万·格伦(Ivan Gerun) - 作家 - 为《草原hellas》一书(2021); 伊戈尔·帕夫洛克(Igor Pavlyuk)是一位作家 - 对于“ bug”而言(2020)，真空书(2022); 瓦迪姆·佩普(Vadim Pep)是乌克兰的作家，荣誉记者 - 著名的《雷勋爵》(2020); Andriy Pleskonos-作家 - 为“ Dasha与巧克力大楼的奥秘”一书(2021); 弗拉迪斯拉夫·斯托尔尼科夫(Vladislav Stolnikov) - 作家 - 为《步兵之风》一书(2020).
У галузі кіномистецтва – премія «Київ» імені Івана Миколайчука: ОленаДжишиашвілі – режисер, оператор – за документальний фільм «Плай» (2021);弗拉基米尔·穆拉(Vladimir Mula) - 乌克兰的导演，制片人，荣誉艺术家 - 纪录片“ Yuki”(2020).
У галузі музичної композиції – премія «Київ» імені Артемія Веделя: СергійЗажитько – композитор – за музичні твори «Попурі на теми з музики Ніно Рота»(2020)，“遗嘱”(2021)，“人声二元”(2022)，“我的士兵”(2022).
Читайте також: 
在美术领域 - 基夫奖以塞吉·希斯卡(Sergiy Shishka)的名字命名：Yurivakulenko-艺术家，Kyivskakartin Gallery国家博物馆首席执行官，为Tripty'大天使。 单词”(2020-2021。); Ruslankutnyak-一位艺术家 - 用于一系列绘画“我的太阳在哪里，哪里”(2020)，“结核”(2020)，“农民礼服的向日葵”(2022); Andrebryakov - 艺术家 - 艺术项目“乌克兰英雄纪事”(2020-2022。).
У галузі народного декоративного мистецтва – премія «Київ» імені СергіяКолоса: Марина Кривонос – майстер художньої кераміки – за серію творів«Декоративна скульптура Київщини» (2020-2022。).
Читайте також: премія 在新闻领域 - Anatoliy Moskalenko奖：Andriyzaplienko-尊敬的乌克兰新闻记者 - 覆盖悲惨的Podius - 俄罗斯对乌克兰的侵略，对乌克兰的侵略，积极的志愿者活动，对临时占领领土的居民的援助； “对乌克兰节的照片投影：与著名乌克兰人的“在水平上”(2021)，二进制材料“如何保护古迹免受战争：来自基辅的照片报告”(2022)：Anna Kravchenko-记者； Valery Shvets是一名记者。
在编舞艺术领域 - Pavel Virsky奖：Andriy Demychuk-Chief芭蕾舞大师(2022).
У галузі циркового мистецтва – премія «Київ» імені братів Василя таОлександра Ялових: Владислава Нараєва – учениця класу циркового мистецтваКиївської дитячої музичної школи № 14 ім. Д. Кабалевського – за концертніномери «Крейзі бокс» (2021)，“变形”(2021)，“自拍受害者”(2022r。)，“探戈的幻影”(2022); Oleg Rybchenko-乌克兰的荣誉艺术家，导演 - 马戏团“乌克兰之夜”(2021).
Як повідомлялося, мистецька премія «Київ» була заснована у 2001 році Київськоюміською державною адміністрацією спільно з Координаційною радою національнихтворчих спілок України для відзначення та популяризації кращих здобутківмитців столиці.
Фото: Борис Корпусенко, Вечірній Київ 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3692940-u-stolici-viznacili-pretendentiv-na-zdobutta-cogoricnoi-misteckoi-premii-kiiv.html 
Vorskla Beat Ingulets在第20轮的UPL 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:58:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:58:00+03:00
描述: 沃斯克拉·波尔塔瓦（Vorskla Poltava）在英超联赛球队（UPL）中的下一个乌克兰足球锦标赛第20轮对决中击败了彼得罗夫（Ingultsa）。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Футбол', "Прем'єр-ліга", 'Ворскла', 'Інгулець']
类型: Article
 Poltava Vorskla在英超联赛球队中乌克兰足球锦标赛的下一场比赛中击败了彼得罗夫的英科。(UPL).
Зустріч на стадіоні О. Бутовського в Полтаві завершилася на користь господарівз рахунком 1:0, передає Укрінформ.
У складі «Ворскли» відзначився Василь Кравець, якому на 49-й хвилині асистувавОлександр Скляр.
Програму туру в суботу, 8 квітня, продовжать матчі київського «Динамо» іззакарпатським «Минаєм» (从13.00开始)，Kryvyi rih“ Kryvbas”到Zlugansk“ Zorya(13.00)，Shakhtar Donetsk和Kharkiv Metalist(14.00)，lviv“ Rukh”与Rivne“ Heather”(15.00).
У неділю, 9 квітня, зіграють «Дніпро-1 та «Львів» (13.00)，Alexandria Taodesian Chernomorets(13.00)，Kovalivsky Kolos和Kharkiv Metalist 1925(15.00).
Читайте також: Shakhtar领先UPL积分榜，有43分(经过18场比赛)，下一个-dnipro -1-42(18)，Zorya -40(19)，«dynamo» - 36(19)和亚历山大 - 31(18).
Фото: ФК «Ворскла».
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3692976-vorskla-obigrala-ingulec-na-starti-20go-turu-upl.html 
在俄罗斯，一群激进分子已准备好领取政权的武装抵抗力-Yusov 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T16:58:47+03:00
修改时间: 2023-04-07T16:58:47+03:00
描述: 俄罗斯联邦的人口没有任何合法的斗争手段，该国的一群激进分子正在涌现，准备抵抗当前政权。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16746... "]
标签: ['Розвідка', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 人口没有任何合法的斗争手段，该国有一些激进主义者准备抵抗当前政权。
乌克林福姆通讯员报告说，国防情报管理部安德里·尤索夫(Andriy Yusov)在统一新闻的广播中宣布了这一点，并评论了布莱恩斯卡亚地区的事件。
“俄罗斯本身的局势正在变得越来越激烈。当地的激进主义者群体正在出现，现在准备以抵抗内部职业的武装抵抗，他们认为普京的权力和他的政权，因此准备捍卫自己的权利，因为普京的权力被剥夺了任何合法斗争手段的人口。俄罗斯人将长期寿命的恐怖政权，也是恐怖的政权。..并非每个人都想忍受它。”尤索夫说。
据他说，“有被奴役的民族及其觉醒的一个方面，意识到 他们将它们用作大炮肉，包括在针对乌克兰的战争中。”
“因此，这种过时的是现代俄罗斯帝国，称为俄罗斯联邦，无疑是很多矛盾的。这些急性阶段的矛盾变得更加明显，迟早会导致俄罗斯联邦本身的转变，” - 代表说。
另请阅读： 在布莱恩斯克地区州长亚历山大·博戈马兹(Alexander Bogomaz)的前夕表示，据称，俄罗斯边防部队阻止了20人中20人进入该地区领土的企图，造成了“火灾击败”。
随后，这一说法被俄罗斯志愿军团否决了， 他的战士“完成了“ Umbryansk地区的战斗任务”，并与当地人交流并移交给了他们。
俄罗斯志愿军团是一个军事部队，成立于20122年8月，以保护乌克兰。 它由俄罗斯移民组成，这些移民将生活在乌克兰和其他欧洲国家。
另请阅读： 
总统办公室负责人Mikhail Podolyak的顾问称其为“有意识和集群挑衅”。
SSSU强调，与俄罗斯边界的局势受到控制。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692975-u-rosii-zavlautsa-grupi-aktivistiv-gotovi-do-zbrojnogo-oporu-rezimu-usov.html 
哈尔基夫·安东·德尔比洛夫（Kharkiv Anton Derbilov）的艺术家和雕塑家在卢汉斯地区被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:01:54+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:01:54+03:00
描述: 国民警卫队，来自哈尔基夫·安东·德尔比洛夫（Kharkiv Anton Derbilov）的艺术家和雕塑家（化名“帕特里克”）在卢汉斯地区被杀害。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16174... ", " 1680876090-60... "]
标签: ['Луганщина', 'Обстріл', 'Художник']
类型: Article
 Naulganschyna被Kharkiv Antodeerbilov的国民警卫队，艺术家和雕塑家杀死(化名“帕特里克”).
Про це повідомила у 据报道，国民警卫队的第五次斯洛博兹汉斯旅报道。
“在为解放克雷梅纳村的斗争中，卢汉斯克地区，乌克兰艺术家，雕塑家和音乐家安东·德尔比洛夫(Anton Derbilov)被杀。 4月6日由于迫击炮 安东受伤，与生命不相容，并在战场上死亡，手里拿着武器。 他以英雄的身份生活和死亡。
 帕特里克(Patrick)自2022年2月以来一直在NSU任职。 旅指出，在迪尔比洛夫的一生中，他被授予“战斗中的勇气”，“顽强的英雄 - 乌克兰战争”和“谷服务”。
2022年9月至10月，德尔比洛夫参加了巴拉克利亚(Balakliya)，伊兹(Izium)和博库蒂夫苏姆斯基(Pokutivsumsky)地区的解放。
“安东诺夫今年43岁。 三个女儿没有父亲。 我们向当地和爱的警卫表达我的胃灼热!” - 在NSU中注明。
安东·德尔比洛夫(Anton Derbilov)是Sirko Toys Family Art Studio的联合创始人，该工作室从事收集和演奏军事缩影。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692977-na-lugansini-zaginuv-hudoznik-ta-skulptor-iz-harkova-anton-derbilov.html 
政府简化了访问电源基础设施的程序 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:01:58+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:01:58+03:00
描述: 部长的内阁更改了访问电力对象基础架构的规则，从而简化了过程。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Енергетика', 'Кабмін', 'Мельничук']
类型: Article
 机柜部长更改了访问对象电力基础架构的规则，从而简化了程序。
正如乌克林福姆报道的那样，他在[]中报道(https://t.me/tmelnychuk/2027)内阁的永久代表在Verkhovna Rada Taras Melnychuk。
“由于对象电力基础设施的战斗运营或所有技术手段，电子通信结构(电子通信结构)，获得对象电力基础设施的访问程序以及访问协议的早期终止的程序，” - 消息读取。
另请阅读： 政府 可以预见，该项目将有助于在乌克兰或其各个地方以及战后时期的戒严期间的电子通信网络的发展和恢复。
据报道，政府已将UAH分配了500万，用于开发和维修能源基础设施的实验项目。
照片：Denis Shmigal，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692978-urad-sprostiv-proceduru-dostupu-do-infrastrukturi-obektiv-elektroenergetiki.html 
乌克兰暂停向波兰的谷物出口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:02:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:02:00+03:00
描述: 乌克兰将暂停向波兰小麦，玉米，菜籽和向日葵的出口。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16585... "]
标签: ['Експорт', 'Польща', 'Зерно', 'Сольський']
类型: Article
 乌克兰将考虑出口小麦，玉米，玉米的菜，玉米和菜籽。
乌克林福德通讯员报道，这是由农业政策和食品美食杂志米科拉·索尔斯基(Mykola Solsky)在与农业和发展部长塞勒·波兰·罗伯特·泰勒斯(Sele Poland Robert Telus)的联合新闻发布会上指出的。
“对于乌克兰和波兰农民来说，情况都是困难的。 我们都将了解谁是有罪的，但是我们必须解决这个问题。 唐娜季节的乌克兰一方避免出口到 小麦，玉米，菜籽和向日葵，”索尔斯基说。
他指出，在与波兰方面的下一次会议上，将开放与乌克兰农产品出口有关的程序。 用言语，出口只能在波兰方面的同意下才能发生。
另请阅读： 谷物 乌克兰部长补充说，波兰方面还将讨论从乌克兰到RP领土的谷物过境。
索尔斯基说：“我们指望波兰方面最具建设性的位置在乌克兰谷物向波兰港口和其他欧盟国家的港口的过境中。”
据他说，下一次与波兰人的会议讨论这些问题将是在新的收获季节之前。
乌克兰部长强调说：“在新季节之前，在夏季初，根据世界上的局势，我们将重新讨论进一步的联合行动。”
反过来，波兰村的农业和发展部长表示，他可能会在一周内再次与乌克兰部长会面，以签署一项协议，以解决与乌克兰谷物的问题。
“我们很可能会在星期五见面(4月14日 - 埃德。). Ми підпишемодокумент, який передбачатиме те, про що ми сьогодні домовилися. Це будедокумент, який спільно виконуватимуть українська та польська сторони”, -підкреслив Телус.
Читайте також: збіжжя 据他说，联合行动的最重要目的是卸下巫师的仓库。4月5日，星期三，在乌克兰谷物的危机背景下，波兰亨利克·科瓦尔奇克(Henryk Kovalchyk)上任农业部长辞职。 罗伯特·泰勒斯(Robert Telus)在四分之一的位置被分配，并于同一天组装，这是为解决乌克兰谷物市场涌入的问题而解决的工作人员。
另请阅读： 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基(Ukraine Volodymyr Zelensky)的总统在正式访问波兰期间，与总理波兰·马特沙(Poland Mateusha Moravetsky)讨论了这个问题。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692981-ukraina-prizupinae-eksport-zbizza-do-polsi.html 
安全问题将是多年的优先事项 - Shmigal 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:03:00+03:00
描述: 安全问题将是战后多年的优先事项之一，政府现在正在形成新的系统和方法。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Безпека', 'Шмигаль', 'Війна з росією']
类型: Article
 安全问题将是战争结束后多年的优先事项之一，而乔尔现在正在形成一种新的系统和方法。
总理丹尼斯·施米加尔(Denis Shmigal)在政府会议上说，这是乌克林福姆(Ukrinform)的报道。(https://www.kmu.gov.ua/news/premier-ministr-uriad-skhvalyv-kontseptsiiu-bezpeky-zakladiv-osvity)“我们希望我们的孩子在最安全的空间继续学习。”(https://www.ukrinform.ua/tag-smigal)在教育机构安全概念的背景下。
总理指出，今年为高质量庇护所的评级提供了15亿美元的补贴。 地方当局管理着快速的结果，并有效地利用了分配的资金。
政府负责人说，这不仅是建立 - 舒适的中风 - 该概念还为消防安全，在相关警察部门的参与，辅助制度的新方法，视频监视提供了新的方法，保护学校的新方法，包容性。
另请阅读： shmigal Shmigal说：“该概念还将使您能够实施清晰的算法，以解决危险，对教师和学生如何在不同情况下采取行动的额外培训。”
根据乌克林福姆的说法，教育机构安全的概念是建立一个安全的教育环境的复杂战略愿景，用于教育和组织的教育和教育和教学条件相等，适当，安全的条件。
foto：cmu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692982-pitanna-bezpeki-bude-sered-prioritetnih-se-bagato-rokiv-smigal.html 
内阁审查了消费税的付款金额 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:04:59+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:04:59+03:00
描述: 政府改善了酒精饮料和烟草的消费税，为消费税品牌设定了新的价格。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16171... "]
标签: ['Акциз', 'Мінфін', 'Уряд']
类型: Article
 政府改善了酒精饮料和烟草的消费税，为消费税品牌设定了新的价格。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 .
"Кабінет Міністрів України затвердив зміни до Положення про виготовлення,зберігання, продаж марок акцизного податку та маркування алкогольних напоїв,тютюнових виробів і рідин, що використовуються в електронних сигаретах", -ідеться в повідомленні.
Читайте також: 值得注意的是，该法案的目的是修改用于电子烟中的酒精饮料，烟草和液体的消费税付款金额，以支付其生产，存储和销售的费用。
该决议设定了每单位消费税的付款：酒精饮料 - 大约35个Kopecks。(也就是说，品牌的价值仅增加了16个Kopecks。 反对当前的付款规模)，以及用于烟草产品，含烟草的电加热产品(补间) - 大约16个Kopecks。(或+7 kopecks。 秘密板尺寸).
Вартість марки акцизного податку не змінювалась із 2014 року.
Читайте також: Кабмін 财政部是指制造商有关消费税券生产的组成部分的信息。 是的，有必要考虑到安全纸的成本增加2.1倍，而2022年，在2023年，制造一家纸币 - 含量的乌克兰Intaglio形式的钞票 - 纸币 - 债券两叶银行的成本增加了56％。 纳普纳纳(Napnergones)的价格也上涨，物流运营的复杂性和成本，外国生产设备的维护和维修服务增加。
正如乌克林福姆报道的那样，税收改革旨在将出租车的平均水平带到平均水平，这涉及越来越多的烟草产品，酒精和燃料。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692980-kabmin-pereglanuv-rozmir-plati-za-akcizni-marki.html 
另一名格鲁吉亚军队在乌克兰被杀 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:05:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:05:00+03:00
描述: 在俄罗斯 - 乌克兰战争中，最初来自格鲁吉亚市Zugdidi的Arsen Ketzbai被杀。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Грузія', 'Загибель', 'Військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 纳罗迪安 - 乌克兰战争被阿森·凯兹比(Arsen Ketzbai)杀死，阿森·凯兹贝(Arsen Ketzbai)是格鲁森(Grusyn)的祖格迪迪(Zugdidi)。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
近年来，Kezbai居住在乌克兰，并在武装部队服役。 据报道，军方死了。
这是战斗机的第四次死亡 今年4月初。
据报道，4月1日，29岁的迈克尔·马扎纳什维利(Michael Mazanashvili)死于市政当局本地人。 两天后，人们知道Vakhtangabarabadze和David Kuchukian的死亡。
另请阅读： 自去年2月对俄罗斯联邦的全面入侵开始以来，有40多名战斗人员是公民和拥有乌克兰公民身份的团体的原住民，在武装部队方面被杀。
正如乌克林福姆报道的那样，3月25日，人们知道在乌克兰，波兰的公民正处于领先地位。
_来自newsgeorgia.ge的foto
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692979-v-ukraini-zaginuv-se-odin-gruzinskij-vijskovij.html 
政府继续财政部授予naftogaz的信贷保证的权利 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:12:36+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:12:36+03:00
描述: 部长的内阁继续夺取乌克兰财政部长签署有关州担保的文件，以确保欧洲重建与发展银行（EBRD）执行乌克兰债务脓肿的纳夫塔加兹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15687... "]
标签: ['ЄБРР', 'Кабмін', 'Кредит', 'Нафтогаз']
类型: Article
 部长的内阁继续夺取乌克兰财政部长签署国家担保担保的权利，以确保乌克兰债务北约人债务的纳夫列加兹对欧洲重建和发展银行实施(EBRD).
Як передає Укрінформ, про це повідомив у 内阁的永久代表在Verkhovna Rada Taras Melnychuk。
这是由20122年7月7日的内阁决议于4月7日作出的修正案。
另请阅读： 油 乌克兰财政部长继续(2022年之后)签署有关州担保的文件，以确保[ 以及日期为14.06.2022“的欧洲重建与发展银行”，这是信息。
2022年6月，Naftogaz与EBRD达成了一项信贷协议，可再生信贷额度高达3亿欧元，用于购买进口天然气，以持续通过供暖季节。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692984-urad-prodovziv-pravo-minfinu-nadavati-kreditni-garantii-dla-naftogazu.html 
在新卡科夫卡（Nova Kakhovka），俄罗斯人埋葬在十字路口的桶中 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:17:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:17:00+03:00
描述: 在赫尔森地区的Nova Kakhovka中，俄罗斯入侵者埋葬了一个在交叉口的桶中，枪管含有未知的内容。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16610... ", " 1680876670-60... "]
标签: ['Херсонщина', 'Каховка', 'Війна з росією']
类型: Article
 在赫尔森地区的诺瓦克霍夫卡，俄罗斯入侵者将枪管的交叉点埋葬在满足的桶中。
关于 乌克林福姆报道，科尔森地区理事会副委员会副代表写道。
«Kherson地区。 在交叉口的暂时占领的新卡科夫卡中，俄罗斯人被带出了不明内容的桶，”该消息写道。
 照片：Sergey Khlan
他指出，人们害怕走来走去，甚至更多。
另请阅读： 可能是未知的。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/tag-herson)。 该地区的部分位于DNIEPER的左岸，被俄罗斯人暂时捕获。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692985-u-novij-kahovci-rosiani-zakopuut-na-perehrestah-bocki-z-nevidomim-vmistom.html 
基辅乌克兰侨民博物馆举办 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:19:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:19:00+03:00
描述: 在乌克兰侨民博物馆的基辅，在埃琳娜·奥维奇尼科娃（Elena Ovchinnikova）的第一个个人展览中以“ memento vitae”的名义展出。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 1680876694-77... ", " 1680876726-94... ", " 1680876749-77... ", " 1680876771-15... ", " 1680876833-44... ", " 1680876878-16... ", " 1680876893-98... "]
标签: ['Діаспора', 'Культура', 'Музей', 'Мистецтво', 'Київ']
类型: Article
 在基辅，乌克兰侨民的Vmuzehs以“ Memento vitae”的名义提出了Olenovchinnikova的第一个个展。
新闻服务报告 ，报道乌克林福姆。
 “今天，我们开设了Kyivka的Elena Ovchinnikova的艺术展览，该展览已经在这里工作和工作了很多年。 即使是现在，她生活在很长的边界上，她还是用她美丽的艺术品传达了我们。 她的作品的主题非常相关，并在每个乌克兰人的心脏中做出回应。” KSCA主席Anna Starostenko。
 回顾性的“纪念品”是独立时期的埃琳娜·奥维奇尼科夫纳(Elena Ovchinnikovna)到祖国的首次展览。 该博览会包括艺术家在乌克兰和移民中创作的50多种作品(美国). Це живописні твори,акварелі, естампи та книжкова графіка.
 展览展示了一系列的布线“来自Verkhovyna的人”(1959-1960)，艺术家在1990年在基辅酒店“肠道”的壁画素描。 还有许多作品激发了Trypillya及其居民附近的古老的Halepia村庄。 展览的高潮是Decameron系列，由Ovchinnikova于2008 - 2020年在美国创建，它传输到了美国基辅乌克兰侨民博物馆的收藏。
 请记住，生活是Bacchachio和Elena Ovchinnikova的主要创意座右铭。 砖是永恒而现代的。 在瘟疫或战争期间，人们应该进一步找到。 并引用Boccaccio的话：“ ...谁会在路上与他们见面，会说他们不会每次都会带他们，也许，他会如何摇摆，然后开朗，” 。
 该项目的目的是重新开放一位非凡的乌克兰艺术家，被低估了，在家中仍然几乎不明，他的名字和创意陷入了乌克兰艺术复兴的纪事，该纪录已成为六十年代的历史。
 
 正如乌克林福姆报道的，布拉格 多媒体项目“乌克兰文艺复兴”的介绍，该项目介绍了著名的乌克兰艺术家的作品。
foto：kyivcity.gov.ua 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-diaspora/3692986-muzej-ukrainskoi-diaspori-v-kievi-prezentuvav-persu-personalnu-vistavku-oleni-ovcinnikovoi.html 
Zelensky任命了卢汉斯克地区三名军事行政部门的负责人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:21:50+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:21:50+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy任命了卢汉斯克地区Severodonetsk地区的三名城市军事行政部门。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Луганщина', 'Зеленський', 'Військова адміністрація']
类型: Article
 总统洛尔迪尔·泽伦斯基(Lordir Zelensky)任命了卢汉斯克(Luhansk)地区Severodonetsk地区的三名城市军事行政部门。
根据乌克林福姆的说法，适当的命令 , 和 国家元首总统发表。
根据文件，Popasnyansky City军事管理局负责人Mykola Khanatov负责人Alexei Babchenko。
另请阅读： Zelens []的头(https://www.ukrinform.ua/tag-severodoneck)总统任命了城市军事政府。
正如乌克林福姆报道的，总统 关于山脉弗鲁根地区，Popasnyansk和Severodonetsk City政府的形成。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692987-zelenskij-priznaciv-ocilnikiv-troh-vijskovih-administracij-na-lugansini.html 
Shmigal将访问加拿大，并将对重型设备进行谈判 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:22:14+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:22:14+03:00
描述: 乌克兰丹尼斯·施密尔（Denis Shmigal）总理计划访问加拿大就弹药和重型设备的供应进行谈判。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Канада', 'Шмигаль', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰丹尼斯·施密尔(Denis Shmigal)总理计划访问加拿大，谈判弹药和重型设备的供应。
他在接受加拿大版的采访中说了这一点 ，报道乌克林福姆。
如前所述，总理将访问 在接下来的几周中，但是乌克兰政府没有透露安全性旅行的日期。
“现在我们需要重型装甲车。 我们需要更多的大炮监狱：榴弹炮和坦克弹药的弹药……这是组织我们的反对意见的非凡，” Schmigal说。
据报纸报道，加拿大政府于3月份出版的2023年预算为乌克兰提供了24亿美元的新贷款，但没有提供额外的军事援助。 但是，在过去的12个月中，渥太华纳拉瓦夫军事设备价值超过10亿美元。
Shmigal说，他并不关心该国联邦预算中乌克兰缺乏新的军事援助，并希望加拿大比其他形式的援助要多。
据Shmigal称，乌克兰政府还希望渥太华通过投资乌克兰，对军事崛起的保险作为努力的一部分，以支持重建和外国对乌克兰的投资。
另请阅读： 加拿大 施马尔(Schmigal)指出，乌克兰需要加拿大等国家，以帮助预测更多外国投资的道路。 根据其词语，这包括特殊保险，以减少与战区工作相关的财务风险。
“我们将需要在军事风险保险方面提供额外的支持，因此，如果我们的合作伙伴的政府不支持并且不保证，投资者将不会来乌克兰(从)乌克兰的军事风险。” Smigal说。
他说，他将与加拿大一方谈论奥塔瓦可以做什么。
他说：“因此，如果一家加拿大公司决定在乌克兰投资资金，我们将建立一个加拿大政府，以建立支持加拿大投资的机制。”他说：“我们在乌克兰和加拿大之间有理想的关系，”他感谢渥太华自战争开始以来基辅从加拿大法律那里获得的超过54亿加元的援助。
Shmigal还表示，作为他的访问的一部分，有望与核工业的一家加拿大公司签署协议。 但是他没有提供更详细的信息。 他还指出，基辅已经与外国公司签署了协议，特别是与加拿大人签署了协议。
另请阅读： 加拿大 “我希望，对于加拿大官员和加拿大人民，尽管战争，乌克兰仍具有实现瓦尔曼形式并成为具有所有欧洲标准，规则，最重要的是价值观的欧洲，文明国家的伟大意愿，这也很重要。 。 我们不想感到无聊(以前的)苏联或俄罗斯帝国。
正如乌克林福姆报道的那样，4月4日，乌克兰沃迪米尔Zelenskyi总裁与加拿大总理贾斯汀·特鲁多(Justin Trudeau)进行了电话交谈，讨论了乌克兰的安全需求和前面的情况。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692988-smigal-vidvidae-kanadu-ta-provede-peregovori-pro-peredacu-vazkoi-tehniki.html 
SBU宣布怀疑俄罗斯牧师 - 敦促杀害乌克兰人 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:28:00+03:00
描述: 乌克兰在缺席中的安全局向俄罗斯牧师博客安德里·特卡乔夫（Andriy Tkachov）表示怀疑，后者敦促入侵者杀死乌克兰人。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... ", " 1680877697-87... "]
标签: ['Підозра', 'СБУ', 'УПЦ МП', 'Священник']
类型: Article
 乌克兰在缺席中的服务报道说怀疑俄罗斯神父博客派克·特卡乔夫(Tkachov)敦促入侵者杀死乌克兰人。
正如Ukrinform报道的那样，SBU在[]中报告(https://t.me/SBUkr/7864?fbclid=IwAR1314cpBmupiaXW6j3Bb45UnoHlLuIwPkxykkvGvgmKlIll_k92ca2yVR8)“乌克兰的安全局为ROC的另一代表筹集了一个合理的证据基础，ROC涉及针对乌克兰的颠覆性活动。图象是俄罗斯东正教教堂Tkachov的大师 - 传播学院的毕业生苏联国防部军事研究所。
2013年，他被任命为基辅E -Parki宣教士主管 和电视频道“基辅·鲁斯”(Kievan Rus)上的主持人。
 那时，他开始积极地通过亲克里姆林宫叙事的媒体传播，在那里他“质疑”了乌克兰国家的存在。
另请阅读： uoc 随后，特卡乔夫(Tkachov)搬到了莫斯科，在全面入侵开始时，他支持俄罗斯入侵者。
为此，他在电报的使者和托管YouTube的视频信使中创建了自己的频道，该电报签署了近130万用户。
在那儿，他出版了他的“讲道”，他敦促入侵者杀死乌克兰平民。
据报道，莫斯科牧师向侵略者提供了对俄罗斯壳的宗教铭文，侵略者将其用于乌克兰城市的火箭黑客。
此外，Tkachov是俄罗斯联邦中央频道的空气中常见的“客人”，他停用了克里姆林宫的军事罪行。
乌克兰安全局发起的专业知识充分证实了该人的事实活动。
另请阅读： uoc 根据收集的证据，SBU的调查人员告诉他缺席乌克兰刑法：艺术。 436(战争宣传); 甚至。 第2 436-2(理由，承认合法，否认俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略，理由，承认俄罗斯联邦对乌克兰的合法武装侵略，荣耀其参与者).
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692990-sbu-ogolosila-pidozru-rosijskomu-svasenniku-zaklikav-zagarbnikiv-vbivati-ukrainciv.html 
乌克兰外交部谴责黎巴嫩和加沙部门的以色列火箭发射 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:31:39+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:31:39+03:00
描述: 令人担忧的乌克兰是观看中东安全局势的下一步，这是由于武装对抗和以色列，巴勒斯坦和黎巴嫩领土的相互炮击而造成的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15995... "]
标签: ['Ізраїль', 'МЗС', 'Україна', 'Ракетний удар']
类型: Article
 乌克兰的下一个在中东安全站的下一步升级，这是由于与以色列，巴勒斯坦和黎巴嫩相互炮击的武装对抗加剧所致。
这在评论中指出了这一点 ，报道乌克林福姆。
“乌克兰共享保证安全的权利，谴责了从黎巴嫩和加沙部门发射的德兹雷尔发射的发射，并持续呼吁当事方以武力的充分性和停止武力，以避免进一步的受害者，破坏和暴力，”它强调。
外交部指出，在这些神圣的日子里，所有宗教的信徒尤其需要一种措施，宽容和相互尊重，所有相关方都必须表现出对圣殿山神社的尊重态度的意识和对圣殿的满意信徒的宗教需求被称为部门。
另请阅读： 以色列 “乌克兰证实了其对通过政治和外交对话对巴勒斯坦 - 以色列冲突和平定居原则的承诺，结果应该是两个塔帕尔斯坦州 - 以色列国家的和平与安全的共存，”该部强调。”
据报道，4月6日在以色列表示 星期四，他用火箭向北领地开了枪。 后来，以色列塔哈尔(Tahal)的武装部队表示，扎利达里(Zalidari)用巴勒斯坦哈马斯(Hamas Underwar)拥有的两种武器。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3692992-mzs-ukraini-zasudilo-zapuski-raket-po-izrailu-z-livanu-ta-sektoru-gazi.html 
政府开始了一个从兵役过渡到平民生活的战略项目 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:38:22+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:38:22+03:00
描述: 总统法令项目的内阁同意实施截至2032年期间从军事服务到民间生活的过渡系统的策略。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16530... "]
标签: ['Кабмін', 'Уряд', 'Військові']
类型: Article
 部长的内阁同意《总统法令》，以实施直到2032年期间从兵役到平民生活的过渡制度的实施战略。
关于它报告 乌克林福姆报道，退伍军人事务部。
“从兵役到公民生活的过渡是一项机构改革，它将允许对安全和辩护中的人力资源进行定性管理。 我们已经与每个电力部门进行了富有成果的工作，Ajesama的过渡体系涉及那里的许多改革。” - 退伍军人Jules Julia 。
过渡系统将包括心理和法律援助，社会，专业，军事人员的文化适应，战争退伍军人，家庭成员，家庭，堕落的捍卫者和捍卫者的家庭，为无麻烦的社会和经济重新融入现代有效的工具。
另请阅读： 直到2032年期间，构成从兵役到平民生活的过渡制度的策略提供：乌克兰立法的更新，根据该系统的参与者的统治和过渡系统中服务清单的发展他们提供的顺序； 通过提供此类服务并评估其质量的质量来形成监视系统； 引入非政府信息信息技术的积累和自动化信息在过渡系统中的自动处理并确保电子寄存器的相互作用；提高了领土社区对过渡系统参与者潜力的利益的兴趣水平。
据报道，部长的内阁更改了一项时间的财政援助的程序和条件，以防死亡(死亡)或为志愿者及其家人的战争而导致的残疾。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692994-urad-zapustiv-strategicnij-proekt-z-perehodu-vid-vijskovoi-sluzbi-do-civilnogo-zitta.html 
在Kherson地区，电力已经返回到146个Wavocal定居点 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:40:24+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:40:24+03:00
描述: 在赫尔森地区，在两个定居点中恢复了电力供应 - 地区和阿克汉格尔斯基，现在在DE工业领土，有146个定居点。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Електроенергія', 'Херсонщина', 'Відбудова']
类型: Article
 Nakherson地区还恢复了另外两个定居点的电力供应-Chryshchenivka和Arkhangelsk，现在在DE工业领域，有146个绘画点。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
“从现在开始。(https://www.ukrinform.ua/tag-hersonsina)在228个定居点中有146个恢复了电源。
另请阅读： 正如它所指出的那样，4月7日，Energy对Kinovoront社区和Arkhangelsk Vysokopolsky社区的教父施加了紧张。 在这两个中，有77个订户都连接到网络。
作为 乌克林福姆(Ukrinform)在赫尔森(Kherson)地区，电源在Chanebozen Tergromad村进行了恢复，那里的光线不超过7个月。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-vidbudova/3692995-na-hersonsini-vze-povernuli-elektroenergiu-v-146-deokupovanih-naselenih-punktiv.html 
牧师的问题，一本爆炸性的书和霍蒂西亚的梦幻大草原 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:45:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:45:00+03:00
描述: 乌克兰继续抵制俄罗斯联邦的全面入侵。 战争期间的生活捕获了乌克林福姆照片恢复。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 1680866834-12... ", " 1680866766-29... ", " 1680866836-57... ", " 1680866835-22... ", " 1680866764-54... ", " 1680866765-64... ", " 1680866818-79... ", " 1680866766-22... ", " 1680866538-22... ", " 1680866537-45... ", " 1680866767-68... ", " 1680866540-46... ", " 1680866536-71... ", " 1680866541-55... ", " 1680866536-82... ", " 1680866540-19... ", " 1680866819-89... "]
标签: ['Фото', 'Хортиця', 'Капелан', 'Розмінування', 'УПЦ МП', 'Війна з росією', 'Бородянка']
类型: Article
 乌克兰恰恰承受俄罗斯联邦的全面入侵。 战争期间的生活将由乌克林福姆的摄影记者记录。
本周进入镜头的东西 - 查看一些照片。
 foto：dmitrymolenko 
2023年4月4日，Zaporizhhzhya地区Orikh，Orikh，Orikh的破坏。
 foto：vyacheslavmadievsky 
在测试期间，志愿者运动“ Euroharakiv”在Kharkiv，2023年4月1日，志愿者运动“ Euroharakiv”产生的伪装网中的人们。
 foto：vladimirrasov 
2023年4月4日，由于俄罗斯炮击而摧毁了俄罗斯炮击，这是Yaidne Chernyhiv村的一栋住宅。
 foto：vladimirrasov 
士兵在10个FROD F250 P350皮卡的庄严传输仪式上已经安装了毫秒和机枪，这是一个国家平台，该平台为乌克兰的武装部队提供了车轮运输“ Heroiccar”计划“ heroiccar”计划“ heroiccar”，“ hevericcar''of the Sky of the Skul of Skul''' ，Gostomel，基辅地区，2023年4月1日。
 foto：pavlobagmut 
基辅大都会和乌克兰，乌克兰东正教教堂的负责人(在中心)在国家预备役“索非亚·基维斯卡(Sofia Kyivska)”的领土上，在乌克兰军事部队的训练课程上完成了军事牧师的庄严仪式。
 foto：Yuliayannikov 
这本书中的石榴是俄罗斯入侵者隐藏矿山和认知事件的一个例子之一，“您的知识是您的安全”，致力于危险部的国际启蒙日，该日具有乌克兰红十字会学会在塔拉斯·舍申科公园(Taras Shevchenko Park)。京夫，2023年4月4日。
 foto：juliusozul 
2023年4月1日在敖德萨的Deribasovskaya举行的政治海报展览。
 foto：nadizvagina 
 foto：yevgenkotenko 
20123年4月5日，基辅 - 佩奇克斯克·拉夫拉(Kyiv)的基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kyiv)的妇女，在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kyiv)的领土上有十字架和图标。
 foto：pavlobagmut 
2023年4月7日，基辅基辅的基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)领土。
 foto：ruslananyuk 
Yevgeny Primachenko的雕塑“阳光下的女孩”是儿童轮廓，在2023年4月2日，基辅地区Borodyanka，俄罗斯飞机的背景下，在阳光下脱落了天空。
 foto：cyrillochubotin 
展览“浆果集中营”期间，墙壁上的图纸和铭文与乌克兰历史博物馆以及志愿者运动“ Dobrobat”开放，这是俄罗斯入侵者的可怕犯罪之一，2023年4月1日。
 foto：ruslananyuk 
该孩子在2023年4月2日在基辅地区伯罗迪加(Borodyanka)的Shevchenko纪念碑射击的俄罗斯军队附近的水坑里玩耍。
 foto：cyrillochubotin 
2023年4月5日，基辅，外国邮政邮票“与乌克兰的团结”展览。
 foto：Alexandrlapin 
在Vinnitsa学术音乐和戏剧剧院。 MK Sadovsky根据德国戏剧家Wolfgganghartart的演出“在封闭的门前”，Vinnitsa，2023年4月6日。
 照片：Yuliayannikov
这些汽车在4月5日在基辅与雾街一起旅行。
 foto：dmitrymolenko 
2023年3月31日，扎波罗兹希(Zaporozhye)在国家保护区“ Khortytsia”领土上的睡眠花朵开花。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692970-vipusk-kapelaniv-vibuhova-kniga-i-sontrava-na-hortici.html 
怀疑来自国家保护区的320万谷物废物的组织者被怀疑 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:49:46+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:49:46+03:00
描述: 执法人员宣布怀疑谷物浪费的组织者，其中320万，这是在乌克兰储备金的国家机构企业中存储的。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16585... "]
标签: ['Підозра', 'Зерно', 'Гроші', 'Держрезерв']
类型: Article
 执法人员宣布怀疑谷物废物的组织者，其中有320万，以存储国家机构储备金的国家机构。
根据乌克林福姆的说法，专门的反腐败检察官办公室报告了 。
犯罪嫌疑人被指控犯有《艺术》第5部分下的犯罪委员会。 191(通过滥用办公室拨款，盗用财产或扣押，特别是大小或有组织的团体)苫。 3 st。 27(犯罪组织)乌克兰的刑法。
没有安装该人的居住地。 怀疑是根据第135条第135条宣布的。 《乌克兰刑事诉讼法》第278条。
调查显示，犯罪嫌疑人在2020年11月通过将向日葵谷物从分支的分支领土和所有者的许可中组织起来。
另请阅读： 谷物 该犯罪委员会的同伙是Okhtyrsky Bakery Combine的代理主任，分支机构负责人，分支机构的生产和技术实验室负责人和电梯的负责人。 在[]中考虑了主张(https://www.ukrinform.ua/tag-sud)。
正如乌克林福姆报道的，2021年11月，乌克兰国家反腐败局宣布完成了对[]的调查(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3352390-nabu-zaversilo-rozsliduvanna-roztrati-zerna-na-32-miljona-iz-derzrezervu.html)来自保护区的国家机构。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692998-organizatoru-roztrati-zerna-na-32-miljona-iz-derzrezervu-ogolosili-pidozru.html 
日本就使用人工智能的风险发起了关于G7的讨论 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:51:00+03:00
描述: Matsumoto这样的传播部长说，日本打算在七个小组部长会议上讨论人工智能及其风险在4月底接受数字问题的会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16642... "]
标签: ['Японія', 'Штучний інтелект', 'ChatGPT']
类型: Article
 通讯部长说，日本就人工智能的使用及其在数字问题上的危险会议上进行了讨论，该国在四月之前就被接受。
根据乌克林福姆的报道，该机构报告了 根据该报告，人工智能的革命，包括聊天机器人的出现，例如Chatgpt，都带来了许多问题，例如知情的个人数据及其对学习环境的影响。
Matsumoto部长强调了多边努力在应用和规范人工智能方面的重要性，并在新闻发布会上说 “我想主持讨论，以便在国际体系中进行分析和检查。”
上周，意大利的数据保护管理介绍了一个临时组装程序，用于使用Chatgpt，以怀疑其开发人员非法收集大量个人数据。
另请阅读： chatgpt 同时，日本官员在周四表示，教育部寻求提出建议，以在学校中使用高中智能的Chatgpt和其他聊天机器人，直到明年3月，因为这正在增加对他们对影响的影响的情报。学生写作和思考的技能。
Matsumoto说：“我知道，人工智能及其日益增长的使用的快速发展已经提出了问题，例如在虐待时对社会的潜在影响以及收集个人数据。”
在一次单独的新闻发布会上，日本数字技术部长塔罗特·科诺斯塔(Tarot Konosta)希望这七组将向该主题发送一个信号。
另请阅读： chatgpt 从4月29日起，将在Prectragunma的Takasaki举行有关数字问题的部长会议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3693000-aponia-iniciue-diskusiu-pro-riziki-zastosuvanna-stucnogo-intelektu-na-g7.html 
乌克兰Olesya Ilashchuk的新大使向保加利亚总统颁发了证书证书 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T17:59:33+03:00
修改时间: 2023-04-07T17:59:33+03:00
描述: 乌克兰驻保加利亚共和国Olesya Ilashchuk的大使在4月7日向Rumen Radev总统颁发了证书证书。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 1680879509-45... ", " 1680879509-22... "]
标签: ['Болгарія', 'Посол', 'Дипломати']
类型: Article
 4月7日，乌克兰在保加利亚共和国奥尔斯·伊拉什库克(Oles Ilashchuk)的大使介绍了Ru和Rumen Ru和Rumen Rumen。
据报道 ，报道乌克林福姆。
值得注意的是，在与总统的一次会议中，大使感谢保加利亚纳罗德(Bulgarian Narode)在这种情况下对乌克兰的全面支持(https://www.ukrinform.ua/tag-rosia)在几十个在该国发现临时保护的乌克兰人的支持下。
 “在听众期间，在乌克兰总统和克里米亚平台实施框架内提供政治，经济，能源，能源和国防援助的提供，加强了针对俄罗斯的制裁制度，发展讨论了乌克兰 - 布尔加里的对话，并实现了乌克兰众多保加利亚社区的权利。
 另请阅读： 据报道，去年12月23日总统沃迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy) 乌克兰保加利亚的非凡和全体遗传大使。 这在专家界引起了歧义的反应，因为据媒体称，伊拉什丘克在外交或超国家职位上没有经验 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3693003-novij-posol-ukraini-olesa-ilasuk-vrucila-virci-gramoti-prezidentu-bolgarii.html 
乌克兰准备进入欧盟的自由漫游区 - 政府已做出决定 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:05:59+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:05:59+03:00
描述: 部长的内阁批准了乌克兰 - 欧盟贸易协会委员会的项目，该项目为乌克兰在漫游领域获得了欧盟内部市场的政权的条件。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16001... "]
标签: ['Євросоюз', 'Кабмін', 'Роумінг', 'Уряд', 'Шмигаль', 'Юлія Свириденко']
类型: Article
 部长的内阁批准了乌克兰协会委员会的项目 - 该课程的欧盟，这为乌克兰奠定了欧盟在漫游领域获得欧盟政权的条件。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
该决定是在2023年4月7日的部长会议会议上做出的。
该文件考虑了欧盟立法的紧急变更，欧盟立法改编电信服务的清单和时间表，尤其是在公共移动通信网络上漫游。
“乌克兰协会委员会的决定的批准 - 欧盟贸易将制定在球体内部市场政权中获取乌克兰的条件 。 今年，这个领域将成为乌克兰在欧洲内部法规中完全合法整合的“试点”，这是第一个维塞里米尔 - 米尼斯特·米尼斯特 - 米利亚·斯维里德科(Yulia Sviridenko)。
政府对电信决定的批准是经济部协调的阶段之一，欧洲委员会制定了更新的优先措施计划，以加强实施免费生产协议的实施。
该计划的主要重点是将乌克兰整合到欧盟内部市场。
另请阅读： “该计划设想了29项措施，使您能够完成现有的项目，例如工业签证豁免(在上面)，并开始在适合此目的的所有领域开始融合室内市场，包括更新协议的必要人员，监视立法的遵守情况并批准开放市场。 我再说一遍，我们的目标是在不等待加入欧盟的情况下整合欧盟的内部市场。” Sviridenko说。
她强调说，这是所有天主区域的整合 - “供食品安全的土地和能源”。
反过来，总理丹尼斯·施米加尔 在一次政府会议上，他强调说，乌克兰进入欧盟漫游空间将意味着在电信领域引入现代和透明的规则。“今天，他们批准了一份文件，该文件将允许乌克兰今年缔结欧盟的相关协议。 进入欧盟漫游空间不仅是取消电话，而且是现代呼叫，透明的欧洲一直处于电信领域。” Smigal说。
据报道，部长的内阁批准了乌克兰协会委员会 - 欧盟贸易委员会的项目，这为在漫游领域中获得了乌克兰内部市场的构成条件。
特别是，部长的内阁构想了欧盟立法中欧盟立法的清单和时间表。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3693005-ukraina-gotuetsa-uvijti-do-zoni-vilnogo-roumingu-es-urad-uhvaliv-risenna.html 
周末会很温暖，某些地方会有小雨水 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:11:00+03:00
描述: 在周六和周日，乌克兰预计天气温暖，但它会多云，在某些地方，喀尔巴阡山脉的降雪很少。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16189... "]
标签: ['Дощ', 'Гроза', 'Погода', 'Прогноз']
类型: Article
 周六，乌克兰的绝地武士预计天气温暖，但它会多云，一个地方很少有雨，喀尔巴阡山脉的降雪。
乌克兰形式在乌克兰水文气象学中心报道。
根据预报员的说法，4月8日星期六，乌克兰将多云，有时在喀尔巴阡山脉的降雨 - 在塔娜·奥德萨(Tana Odesa)地区的大多数西部地区，夜间大多数降雨而没有大量降水。 晚上和早晨在西方和敖德萨地区的地方； 下午在某些地方的南部和中部地区 。 风将是明天3-8 m/s的可变方向。 晚上温度3-8°温暖，下午10-15°，晚上0°的西部地区，下午6-11°热(在晚上1-6°霜的喀尔巴阡山脉，白天从1个玩具到4°热).
У столичному регіоні в суботу буде хмарно, невеликий дощ. Вітер зміннихнапрямків, 3-8 м/с. Температура по Києву вночі 4-6° тепла, вдень 11-13°; пообласті вночі 3-8° тепла, вдень 10-15°.
На 9-10 квітня синоптики прогнозують хмарну з проясненнями погоду, часомневеликий дощ (在喀尔巴阡地区 - 一个小雨夹雪，在冰的道路上). Вночі та вранці місцями туман. Вітер змінних напрямків,3-8 м/с. Температура вночі 3-8° тепла, вдень 10-15°, у південних, східних тапівнічно-східних областях – до 18°; в Карпатах вночі 0-5° морозу, вдень 0-5°тепла.
У Києві та по області 9-10 квітня буде хмарно з проясненнями, часом невеликийдощ. Вночі та вранці місцями туман. Вітер змінних напрямків, 3-5 м/с.Температура по Києву вночі 6-8° тепла, вдень 12-14°, по області вночі 3-8°тепла, вдень 10-15°.
За даними Укргідрометцентру, 11 квітня у південних, центральних, вдень і взахідних та північних областях, 12 квітня в Україні часом дощ (在喀尔巴阡山脉上扎着湿雪). Температура вночі 3-9° тепла, вдень 11 квітня 10-16°,12 квітня 7-13°.
Читайте також: 4月11日在夜晚，在夜晚，在夜晚，在首都和基辅地区，下午降雨； 4月12日晚上很低，下午温和。 基辅的温度：晚上6-8°热； 4月11日，4月12日，4月12日，9-11°。 在该地区：在4月12日至4月12日，在4月11日至16日的下午4-9°热； 7-12°。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693004-na-vihidnih-v-ukraini-bude-teplo-podekudi-projdut-neveliki-dosi.html 
第一联盟开始了足球冠军的第二阶段 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:22:05+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:22:05+03:00
描述: 在本赛季的春季部分，第一联盟的竞争将分为两组。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Футбол', 'Карпати', 'перша ліга', 'Полісся', 'Епіцентр']
类型: Article
 在本赛季的春季部分，第一联盟的竞争将分为两组。
正如官员通知 乌克兰协会在“冠军”小组中将确定乌克兰前英超联赛的两个直接凭证的所有者(UPL)，第三和第四支球队将在课堂上筹集床垫：第三个将与第14个UPL团队一起比赛，第13位是第13位。
4月8日，喀尔巴阡山脉比赛 - “ kremin”，“ Epicenter” - “ Obolon”，“ Niva” - “ LNZ”将进行，第二天 - “ Polissya” - “ Metallurg”。
另请阅读： polesie 对于“处置组”的参与者，主要任务将是保持表盘的注册。 4月8日，Chernihiv -SHVSM决斗将举行-FSC“ Mariupol”，Vesdilil-“ Poltava” - “ Bukovina”，“ Skoruk” - “ Skoruk” - “ Dinas”和“ Minek -Sport” - “ Prykarpattya”。
第一联盟的最后一支球队将飞往第二个联赛，盛宴将与第二个联赛的第二支球队一起参加季后赛。
照片：FC“ Kremin”。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693012-persa-liga-rozpocinae-drugij-etap-futbolnoi-persosti.html 
乌克兰将加强对国家电子资源的保护 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:24:33+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:24:33+03:00
描述: 部长的内阁通过了一项决议，批准了国家保留国家信息资源中心运作的程序。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15753... "]
标签: ['Кабмін', "Держспецзв'язку", 'захист']
类型: Article
 部长的内阁通过了一项决议，批准了国家保留中心资源的运作程序。
关于IT报告乌克林福姆，参考了 。
“批准的决议将降低风险，确保国家电子信息资源的进一步工作。 我们的沟通是保护和保留适用于我们国家机构，企业和公民的至关重要的信息。”
该文件定义了国家信息资源的国家预订中心的工作程序。 它定义了主观中心的功能和功能。 它是通信的国家秘书处，SE“乌克兰特定系统”，国家网络安全中心，广播广播，广播和电视以及乌克斯索科克KP的关注。
另请阅读： 该决议规定了当局，军事形式，企业，企业，机构和组织的转让过程，将电子信息资源复制到中心，以及保存和访问机制。
包括 - 定义了国家电子信息资源的保留类型，保存备份合同的要求，在存储期间保护信息和网络防御的要求，在行动期间转移到乌克兰外交机构的程序 并在完成后返回，等等。
据报道，在2021年，在实施网络安全战略的框架内，乌克兰国家安全局有义务创建国家信息资源的国家注册，并确保其工作和发展。 这样的解决方案是由于根据需要提供对数据的保留。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-technology/3693013-v-ukraini-posilat-zahist-derzavnih-elektronnih-resursiv.html 
机柜扩大了Elabota计划 - 添加了三种新型的退伍军人赠款 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:25:05+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:25:05+03:00
描述: 乌克兰部长的内阁扩大了Erobota计划 - 已经增加了三种新型的退伍军人补助金。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Шмигаль', 'єРобота']
类型: Article
 乌克兰部长的内阁扩大了Erobota计划 - 已增加了三种新型的退伍军人赠款。
乌克兰乌克兰(Ukrinef)在一次政府会议上说，这是乌克林福姆(Ukrinform)的报道，提到 。
该计划的地理扩展到8个领域。
此外，一项法案同意的部长内阁提供了抵押贷款抵押贷款的信用。
另请阅读： shmigal “目前，Eosel计划在乌克兰运营，乌克兰可以使用军事军人，乌克兰的捍卫者，医务人员，科学家，教师使用。 这将减少收到住房并支付贷款的财务压力家庭。” Shmigal说。
总共有近一千个家庭通过Eosel计划获得了住房。 已发行了12亿美元的存款。
另请阅读： shmigal 据报道，乌克兰人已经为免费赠款提交了近23,000份申请。 创建了3.5万个新业务。
照片：Denis Shmigal，电报
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3693014-kabmin-rozsiriv-programu-erobota-dodali-tri-novi-vidi-grantiv-dla-veteraniv.html 
雷兹尼科夫会见了塞浦路斯国防部长 - 他们谈到了前面的情况 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:30:00+03:00
描述: 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长在访问塞浦路斯共和国时，周五与他的同事Michalis Georgallas会面。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16782... "]
标签: ['Кіпр', 'Резніков', 'Війна з росією']
类型: Article
 乌克兰Oleksiy Reznikov部在周五访问塞浦路斯共和国时，他与同事Michalis Georgallas在一起。
Reznikov在[]中写了这一点(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1644352207817433092)，报道乌克林福姆。
“我访问共和国 。 他和我的同事Michalis Georgallas穿着很棒的穿着。 在战场上提供的信息。 感谢塞浦路斯对我们的领土完整性的决定性支持，防守方面的协助(培训，包括。 需求课程)他写道，张贴一张访问的照片。
 
预计将在4月的最后一周，大约有18名乌克兰军官继续参加基普里德尔的研究。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3693019-reznikov-zustrivsa-iz-ministrom-oboroni-kipru-govorili-pro-situaciu-na-fronti.html 
基辅（Kyiv）显示了将近500件工件 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:38:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:38:00+03:00
描述: 基辅市历史博物馆展示了从青铜时代到20世纪的469个物品，包括独特的长矛和轴。 这些文物试图将这些文物从国际邮政部门派往国外的乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 1680881987-82... ", " 1680882193-17... ", " 1680882096-55... ", " 1680882223-96... "]
标签: ['Музей', 'Київ', 'Артефакт']
类型: Article
 基辅博物馆展示了从青铜时代到20世纪的469个物品，包括独特的长矛和轴。 这些文物试图从国际邮政项目中将这些文物从国外发送。
该事件由乌克利福通讯员报告。
“基辅市历史博物馆的专家提供了对第461个主题的检查。按时间顺序，这些是从埃诺尔石器时代到二十世纪的人工制品。有武器，有钱的对象，来自不同地区的对象乌克兰的Oleksandr Pashkovsky，基辅历史博物馆科学工作副总监。
在展览中，斧头是13-12世纪的斧头。 BC，Scythian Mirror 4th。 公元前。 卑诗省，罗马和波兰硬币，komarivska tasabatin考古文化的袖子长矛可追溯到15-13世纪。 卑诗省，20世纪的乳头。
 从青铜时代到20世纪的469件物品在基夫博物馆展出。 /照片：Ruslan Kaniuk，Ukrinform          
 “最引人注目的事情之一是BC-A罕见发现的12-13世纪的凯尔特轴。(https://www.ukrinform.ua/tag-arheologi)在文化层中，我们将能够说出它所拥有的考古文化，我们将指出有关所有者，与其他土著人的接触的事物，可以准确地与它约会。 实际上，乌克兰历史教科书中的整页被一只斧头撕裂。 他强调，这些是“黑人考古学家”的后果。
同时，基辅海关首脑Serhiy Siliuk指出，较早的“黑人艺术家”出口了空中和汽车运输的价值。 去年24日之后，国际邮局重新定位了文化价值的非法市场。 Silyuk指出，这促使海关官员增加了该方向的运营单位数量，这是结果给出的。
 “今天，我们介绍了将近一千个公民试图从国际邮政部门出发从乌克兰发送的物体。这只有10个包裹为330个，被基辅海关拘留了，在过去的后半年中对于文化价值观，” Sylyuk说。
另请阅读： 文物 同时，国家军事历史博物馆的专家归因于冷武器和军事装备。 根据Nim Andriy Illenko的总监的说法，最有价值的主题是由大马士革制成的长矛的尖端，并装饰有斯堪的纳维亚图案。 根据历史学家的说法，这件事是从历史背景中弄清的毛孔，因为其文化价值应该包括乌克兰的域名基金。
 他强调说：“这样的长矛非常罕见，构成了世界博物馆考古收藏的最有价值的标本。”
该活动的合作伙伴也变成了“基辅数字”，其专家从提出的文化价值中数字化了五个对象。
 正如乌克林福姆报道的那样，在Vinnitsa中，开放了民间艺术“复活节Pysanka”的地区展览，其中展示了68个大师的作品。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-kyiv/3693022-u-kievi-pokazali-majze-500-artefaktiv-aki-namagalisa-v-posilkah-vivezti-za-kordon.html 
只有乌克兰占领领土的领导人才能从乌克兰被占领的领土上撤出家庭 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:42:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:42:00+03:00
描述: 只有俄罗斯的指挥和职业当局才有机会将家庭从乌克兰暂时占领的领土上撤离，而普通合作者则告诉他们他们正在进行中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16746... "]
标签: ['Міноборони', 'Розвідка', 'Війна з росією', 'Єдині новини']
类型: Article
 只有俄罗斯的指挥和职业当局才能够将这些家庭从乌克兰临时占领的领土中出口，而普通合作者则表示他们的计划是。
乌克林福姆(Ukrinform)表示，国防部情报部主要部门安德里·尤索夫(Andriy Yusov)的记者对他们的家庭从俄罗斯的出口以及乌克兰临时占领的领土的出口在泰特罗姆(Teletrum)的气氛中发表了评论。
“这样的数据当然是(关于俄罗斯联邦的家庭出口。)，这些信息可追溯到乌克兰和国际侦察，当然，让我们声明俄罗斯的俄罗斯精英没有看到其子女和家庭的未来。 但是同样的事情是，当我们谈论从乌克兰逃离的犹太人的合作者时，这是一种特权，它只有指挥或占领权的指挥。 由于头部出售房地产，他们将家庭带到有条件安全的地方。 尽管我们知道，例如，彼得和莫斯科不是很安全的城市。 但是即使在国外，也是一个离开这个机会的机会。 这不适用于普通构图，他们并不是说SO根据计划进行的，以及它们是克里米亚及其海滩领土上的战es的事实，这似乎是一个计划，也就是这样的计划。”尤索夫说。
另请阅读： 据他说，实际上，俄罗斯人和合作者理解了真正的法律状态，但害怕反对战争。 情报代表指出，俄罗斯人现在主​​要从俄罗斯逃离前苏联的国家。
据乌克林福姆报道，2022年10月，俄罗斯福布斯写道，宣布动员的宣布将近一周，据估计，俄罗斯被留下了60万至100万人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692968-vivezti-simi-z-okupovanih-teritorij-ukraini-mozut-lise-vatazki-zagarbnikiv-i-gaulajteri-gur.html 
武装部队反映了当天的40多次俄罗斯袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:48:13+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:48:13+03:00
描述: 乌克兰国防军在利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示中击退了40多次敌方袭击，俄国人继续集中精力采取进攻行动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16788... "]
标签: ['Обстріл', 'ЗСУ', 'Війна з росією']
类型: Article
 白天，乌克兰的部队在利曼，巴赫穆特，阿维迪夫和玛丽斯基的指示中击退了40多次敌方袭击，俄国人继续切断努力采取进攻行动。
根据乌克兰的说法，乌克兰武装部队的总参谋部在[]中报道(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid08CCjtXPDCf7daRkqPPQRpTNQXZtXzHmZL56g8tmc33arsgvuiJqhjjZyrwmbNmjVl)截至4月7日(星期五)18:00发布了及时的信息。
国防军每天的航空在俄罗斯军队集中的领域中取得了9个节拍。 乌克兰导弹部队和炮兵的单位摧毁了敌人弹药的组成。
每天俄罗斯入侵者制作了两枚导弹和14架飞机骇客，超过10个 凌空作用的反应性系统在国防部队的位置和定居点的民用基础设施。
他们在总参谋部警告说：在乌克兰领土上，火箭发射器的可能性仍然很高。
另请阅读： _ 根据武装部队的说法，在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的指示 方向** _____的情况没有发生重大变化，没有形成敌人进攻性团体的迹象。 在库尔斯克地区的边界地区，入侵者继续该地区的工程设备。
Leonivka和Gremyach，Chernihiv地区，Novovasilovka和Zarutsk Sumy地区，以及Guiiv Kozachok，Verkhnytsyarivka，Grafskoye，Karaychyna，Ambarne和Boolologovka，位于Kharkiv地区，Kharkiv地区正在遭受敌人的炮击。
_ 在Kupyansk方向 _俄罗斯炮击遭受了哈尔基夫地区和Novoselivska Luhansk地区的Poplar，Figolivka，两年，西方，淀粉，鹅和Kindrashivka。
_ 在利马方向 _ _俄罗斯人在Srebryansky Forestry和Upper Kamyansky中没有成功的进攻行动。 俄罗斯军队的炮击再次遭受Makeevka，Nevskoye，Dibrova，Kuzmin Ibigologogovka，Luhansk地区的袭击，以及有争议的和Brest Donetsk地区。Vasyukivka，Minskivka，Bakhmut，Bogdanivka，Ivanivske，Kurdyumivka，White Gora，Novodmitrivka，Tadiliyivka的友谊，Donetsk地区，俄罗斯军队受伤。
_ 在Avdiiv和Marinsk的指示中 _ _俄罗斯人在Novokalin，Severny，Pervomaisky，Marinkita胜利的领域未能成功。
“在前线指定部分的最激烈的战斗继续前往Marinka，在那里反映了10次敌人的攻击。与此同时，敌对的炮击也经历了总参谋部。
_ 在矿物方向上 _白天的进攻行动没有进行。 煤炭，科尔班耶克，诺沃马耶尔斯克，戈尔登·尼瓦，沙克塔尔斯科伊和大诺瓦西卡，顿涅茨克地区正遭受敌人的炮击。
_ 在Zaporizhzhya和Kherson的方向 _ _侵略者继续在防御性的边界和位置和建立定居点。
另请阅读： 销毁 敌人击中了顿涅茨克地区，休假，古利亚波尔，古利亚波斯基，贝洛戈尔和卡米斯克·扎波里兹希亚地区，以及Poherson，Havrylivka，Beryslivka，Beryslav，Mermy，Mermy，Antonovka，Antonovka，Berehove，Berehove和Kherson。
正如乌克林福姆(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692858-sili-oboroni-znisili-rosijskij-su25-bila-marinki.html) .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693023-zsu-za-den-vidbili-ponad-40-rosijskih-atak.html 
库布拉科夫与土耳其国防部长讨论了谷物走廊的工作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:49:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:49:00+03:00
描述: 乌克兰Oleksandr Kubrakov的社区发展，领土和基础设施的恢复范围的替补人士少数人与土耳其国防部长Hulus Akar讨论了谷物走廊的工作。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Зерно', 'Туреччина', 'Кубраков']
类型: Article
 Viceremier少数人的恢复社区发展，乌克兰Oleksandr Kubrakov的Tainfradstructure领土，与土耳其国防部长Hulus Akar讨论了谷物Koridor的工作。
关于IT报告乌克林福姆，参考 。
“关于谷物走廊不间断作品的观点相互交流。 该报告在谈话结果时说。
另请阅读： 正如乌克兰乌克兰(Ukrinform)报道的，乌克兰(Ukrinform)在2022年8月1日至2023年3月31日的谷物走廊工作了8个月(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3690858-ukraina-z-pocatku-roboti-zernovogo-koridoru-eksportuvala-ponad-26-miljoniv-tonn-agroprodukcii.html)照片：msb.gov.tr
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693021-kubrakov-obgovoriv-robotu-zernovogo-koridoru-z-ministrom-oboroni-tureccini.html 
乌克兰在3月可能会从电力出口中获得约5亿卢比 - 赫鲁斯 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:51:41+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:51:41+03:00
描述: 由于三月份的电力出口，乌克兰可能会获得5亿UAH，但出口仍然停止。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16133... "]
标签: ['Експорт', 'Електроенергія', 'Герус']
类型: Article
 多亏了3月的电力出口，乌克兰可能会获得5亿UAH，但出口已停止。
根据乌克林福姆(Ukrinform)的说法，Verkhovna Rada能源与住房与公共服务委员会主席Andriy Gerus在[]中告诉了这一点 。
“在我看来，如果我们有电力出口，在三月份，我们可以赚取5亿UAH。 如果您花钱，大约是2500万。 这是一笔钱，如今，当需要每一分钱来为军事支出提供资金，为了预算，我会为这笔钱而奋斗。”格鲁斯说。
另请阅读： Electroe 据他说，乌克兰可以恢复出口，因为网格的夜间和白天有多余的时间。 但是，如今，人们担心，当由于网络限制而没有电力时，出口将被出口。
“如果该国没有足够的电力，那么它就不可能出口，但是如果在电力国家就足够了，但是在一个单独的城镇或村庄中，它不会造成网络的损害，那么这不是一个停止出口的原因。 即使导出不进行，在这种情况下的光也不会出现。 销售和收钱可以是恢复变电站的资源。” Gerus强调。
另请阅读： 据报道，自2022年10月11日以来，乌克兰通过俄罗斯火箭弹射击能源设施停止了出口电力。
3月27日，Ukrenergo和Entso-E扩大了贸易的技术能力。 特别是，在一天中的任何小时内，从欧洲大陆向乌克兰和摩尔多瓦进口电力的技术可能性已从700兆瓦增加到850兆瓦。
现在，向欧洲电力出口的最大容量现在为400兆瓦。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693026-ukraina-u-berezni-mogla-b-otrimati-blizko-500-miljoniv-vid-eksportu-elektroenergii-gerus.html 
Alanta首先赢得了排球女子超级联赛奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T18:59:12+03:00
修改时间: 2023-04-07T18:59:12+03:00
描述: Dnipro Alants的排球运动员成为超级联赛中乌克兰排球冠军的铜牌获得者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Волейбол']
类型: Article
 Dnipro Alants的排球运动员成为超级联赛排球冠军的铜牌获得者。
在该系列赛的第三场比赛中，在切尔尼维西(Chernivtsi(25：14，25：12,25：13)，报道乌克林福姆。
在以前的会议中，Garia Yegiazarov的病房也是自信的胜利-3-0(25：13，25：13，25：19)3：0(25：12，25：17，25：13).
Читайте також: 在19.00时，将发布“ Prometheus”和“ Dobrodiy-Medical University-Shvsm”的团队。 他们将在最后系列赛的第三场比赛中进行三场胜利。 到目前为止，该国的现任冠军以2：0领先。
照片：PVUL。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693027-alanta-vperse-vigrala-medali-zinocoi-superligi-z-volejbolu.html 
乌克兰在SLB的赞助商列表中进入了世界上最大的石油行业 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:00:30+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:00:30+03:00
描述: 国家预防腐败机构通过与俄罗斯石油和天然气巨头合作，为世界上最大的石油行业贡献了国际战争赞助商的名单。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Бізнес', 'нафта', 'НАЗК', 'Війна з росією']
类型: Article
 国家反腐败局已为世界SLB中最大的工业公司贡献了与俄罗斯石油和天然气巨头的国际战争合作赞​​助商名单。
正如乌克林福姆报道的那样，NACC在[]中报告(https://t.me/NAZK_gov_ua/2175?fbclid=IwAR2gL35LLpX_JZHWRzmproWf_k2UaoAswdhukw5jLdnIjHuwzzJeP1WsEiw).
“НАЗК внесло провідну глобальну нафтопромислову корпорацію SLB (Formerschlumberger)消息是，俄罗斯在乌克兰的袭击中，该公司利用竞争对手市场的退出将其在侵略性国家扩大其业务。”
SLB继续与这样的俄罗斯石油和天然气巨头Rosneft和Lukoil合作，并在俄罗斯针对乌克兰的战争中动员了他的员工。
SLB仅从5月至2022年10月，才将900件商品托运在俄罗斯企业上。 该公司在自己的网站上公开指出，它已将税收状态的预算超过45亿美元。
另请阅读： 赞助商 战争 SLBB使用俄罗斯广泛的子公司网络被绕过国际制裁。 该公司已经有类似漏洞的经验。 自2000年代以来，由于继续向伊朗，苏丹和俄罗斯联邦供应，SLB已被罚款美国政府三倍。
“这并非没有参加俄罗斯人 。 去年秋天，俄罗斯有9,000多名SLB工人在工作场所举行。 该公司禁止员工远程工作，以免避免动员。” Vnazk强调。
所有这些事实证实，公司的这种行动意味着对恐怖主义的支持。
根据乌克林福姆的说法，3月，国家预防腐败机构已提交俄罗斯联邦最中国建筑承包商战争的国际赞助商 - 中国国家建筑工程公司。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693029-ukraina-vnesla-najbilsu-v-sviti-naftopromislovu-kompaniu-slb-do-spisku-sponsoriv-vijni.html 
Tkachenko-关于Lavra的情况：法院裁决后，我们将根据法律行事 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:12:51+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:12:51+03:00
描述: 在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉（Kiev-Pechersk Lavra）的情况下，国家以合法的方式行事。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16801... "]
标签: ['Ткаченко', 'Київська Лавра', 'Єдині новини']
类型: Article
 在基辅 - 佩奇斯克·拉夫拉(Kiev-Pechersk Lavra)的情况下，国家以合法的方式行事。
报道说，在全国性电话“统一新闻”的情况下，文化和信息政策部长Oleksandr Tkachenko在全国性的电话中。
“部长的内阁推翻了亚努科维奇(Yanukovych)转移下桂树的自由使用时间的决定。 因此，在尼兹尼拉夫领土上的人们是非法的。 但是，乌克兰州在合法的，绝对和平的情况下运作。 我们有一个行动计划，您将在不久的将来看到它。我们已经向基辅商业法院提起诉讼，内容涉及国有财产的妨碍，实际上是该储备金。 我们必须获得法院的裁决，然后我们将根据法律行事。 我唯一要强调的是，在修道院几天发生的所有行动都是乌克兰俄罗斯东正教教堂分支的生动证据，涉及他们如何尊重法律，如何保护文化遗产以及如何保护文化遗产和最终他们在上帝里面，”他说。
另请阅读： lavr 部长指出，拉维拉(Lavra)是一个博物馆物体。 乌克兰的所有公民都必须有tomudostus。
Tkachenko说：“在我们最终将国家返回到下拉维拉的所有物体之后，我们将考虑不同的提议和Proctistons如何用内容填补下Lavra的领土。”
另请阅读： lavr 据报道，国家预备役“基夫 - 佩奇克·拉夫拉(Kyiv-Pechersk Lavra)”已于2023年3月29日宣布与莫斯科祖先的乌克兰东正教教堂达成一项延长的租赁协议。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3693034-tkacenko-pro-situaciu-z-lavrou-pisla-risenna-sudu-budemo-diati-za-zakonom.html 
德米特里·米特罗法诺夫（Dmitry Mitrofanov）将在波兰战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:17:11+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:17:11+03:00
描述: 自2021年12月以来，这将是乌克兰人的第一次战斗。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Бокс']
类型: Article
 这将是自2021年12月以来乌克兰人的第一次战斗。
4月15日，波兰将举行MB促销，K2Promotions乌克兰和Tymex拳击促销的联合夜晚，“团结Zauzhina”，[]， K2促销出版社，乌克林福姆报道。
拳击之夜将在设计师的PGE TUROW竞技场举行。
在这个节目中，德米特里·米特罗法诺夫(12-0-1、6谁)将与32岁的委内瑞拉胡安·卡洛斯·罗德里格斯(Juan Carlos Rodrigez)进行比赛(18-4，17 XO). Для Дмитра цебуде перший бій з грудня 2021 року.
Крім Митрофанова у ринг вийдуть українські боксери Ярослав Харциз та ДаніельЛапін.
Ярослав Харциз (1-0、1谁)将抵抗Randyshek Pyotr捷克(2-1，2 XO).Даніель Лапін (6-0，0谁)将对42岁的售货员Emanuelafzo进行拳击(10-13-2，4 XO).
Читайте також: Харциз 正如乌克林福姆报道的那样，哈尔兹兹在一月份以职业拳击首次亮相，击败了波兰·玛丽安·维索洛夫斯基(2-3-1，2 XO).
Фото: instagram.com/k2promotionsukraine
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693035-dmitro-mitrofanov-provede-bij-u-polsi.html 
俄罗斯FSB已指控一名WSJ Gershkovich的记者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:18:23+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:18:23+03:00
描述: 在俄罗斯进行的FSB调查正式指控莫斯科局被拘留的记者埃文·格斯霍维奇（Evan Gershkovich）间谍活动。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16802... "]
标签: ['фсб рф', 'Шпигун', 'Журналіст', 'The Wall Street Journal ']
类型: Article
 在俄罗斯的调查FSB被正式指控间谍华尔街杂志埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)被拘留。
根据乌克林福姆的说法，俄罗斯国家通知报告 参考青贮饲料中的来源。
“ FSB的调查指责Hershkovich有利于他的国家的间谍活动。 该机构对话者说：“ Wincitationallinationalline拒绝了所有指控，并表示他从事新闻活动。” 他放弃了其他信息，因为案件 用邮票“非常秘密”标记。
根据俄罗斯调查，这位记者据报道，“作为美国方面，收集有关俄​​罗斯军事工业综合体企业之一的活动的信息。”
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯当局于3月29日拘留了WSJ记者Evanagershchkovich在他的新闻旅行前往Deeketerinburg期间。 他已成为美国媒体的第一任代表，自1986年以来被俄罗斯当局逮捕，并且是近年来俄罗斯当局非法的几个美国人之一。
美国政府分类 俄罗斯当局对《华尔街日报》埃文·格什科维奇(Evan Gershkovich)的记者的任何指控涉嫌参与学龄前儿童。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693036-fsb-rosii-visunulo-zvinuvacenna-zurnalistu-wsj-gerskovicu-u-spigunstvi.html 
中国和法国谴责对和平核对象的武装袭击 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:27:08+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:27:08+03:00
描述: 中国和法国支持核武器，并谴责对核电厂和其他和平核设施的武装袭击。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Франція', 'Китай', 'МАГАТЕ', 'Ядерна безпека']
类型: Article
 中国伊夫拉尼乌斯(Ifranius)支持核武器，并谴责核电站和其他和平核设施的武装袭击。
这在[]中指出(http://ua.china-embassy.gov.cn/zgxw/202304/t20230407_11056239.htm)根据乌克兰的通讯员的报道，根据法国总统伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)访问中国的访问结果，该州由乌克兰大使馆在乌克兰的大使馆发表。
“作为联合国安理会的常任成员，中国和法国被授予根据国际挑战法和威胁国际安全和稳定的国际法律寻求建设性决定，并准备与多边国际体系共同贡献。该声明强调。
另请阅读： 它指出，双方在2022年1月3日由联合国安理会协会委员会领导人发表的有关核战争引人入胜的声明和避免了军备竞赛的声明，该声明说：“核战争不能赢。”
声明说：“两国都准备好加强协调与合作，共同保护对现场分配武器的控制权的当局和效率，并促进通过武器控制的国际控制程序。” 。
中国和法国还支持恢复乌克兰和平的所有努力，“国际法以及联合国宪章的目标和原则”，并特别注意乌克兰的核设施安全。
“双方都反对对核电厂的武装袭击伊希和平核设施，并支持国际原子能局在促进和平核设施安全方面的建设性作用，包括确保Zaporozhye核电站安全的努力，“该文件”说。
另请阅读： MACRON 中国和 联合声明表明冲突当事方的“稳定遵守”的新合规性(没有提及个人。)国际人道主义法。 另请阅读： MACRON 正如欧盟委员会主席Ursula von der Liaien与中华人会会面的乌克林福姆报道(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692563-aderna-zagroza-fon-der-laen-zaklikala-kitaj-podruznomu-vplinuti-na-rosiu.html)她呼吁对俄罗斯使用“友好影响力”，以尊重联合国宪章。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693040-kitaj-i-francia-zasudzuut-zbrojni-napadi-na-mirni-aderni-obekti.html 
俄罗斯人从苏米地区的直升机城开火 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:28:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:28:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者于4月7日从苏米地区中间布达的直升机边界城市开火，释放了火箭。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月7日，俄罗斯边境城市将于4月7日从直升机上射击，释放了火箭。
根据乌克林福姆的说法，北部运营司令部报告了 .
“російські війська продовжують обстрілювати прикордоння Сумської області. Поприватному будинку поцілили ракетами з гелікоптера”, - ідеться в повідомленні.
Читайте також: обстріл 是的，在下午4:12左右，它从俄罗斯联邦领土的直升机中熟知了中部建设市的四个火箭。 炮击造成的私人房屋所有权受到损害。 有关受害者的信息没有收到。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的，俄罗斯军队于4月7日星期五向苏米地区边界定居点之一的变化开火，实施了12次命中领土。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693041-rosiani-obstrilali-z-gelikoptera-misto-na-sumsini.html 
在乌克兰的几个地区，他们宣布空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:30:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:30:00+03:00
描述: 由于俄罗斯火箭的威胁，在基辅和乌克兰的许多地区宣布了空气警报。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16499... "]
标签: ['Війна з росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 在基辅，由于俄罗斯机器人的威胁，空气警报宣布了许多乌克兰地区。
根据乌克林福姆的说法，关于[]的数据证明了这一点(https://alerts.in.ua/)特别是在基辅和基辅地区宣布空气焦虑，以及Vinnytsia，Cherkasy，Kirovograd，Mykolaiv，Odessa Tacherson地区。
*!(https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692843-u-cornomu-mori-rosia-trimae-odin-raketonosij-iz-vismoma-kalibrami.html)据报道，乌克兰防空部队在17架“ Shahd-131/136”中摧毁了14架，该无人机袭击了 晚上。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693050-u-kilkoh-oblastah-ukraini-ogolosili-povitranu-trivogu.html 
Zygin，Vatutin和Pushkin的古迹在Poltava中被拆除 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:39:41+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:39:41+03:00
描述: Zygin，Vatutin和Pushkin的纪念碑在Poltava中被拆除。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 1680885327-54... "]
标签: ['Полтава', 'Ткаченко', 'МКІП ']
类型: Article
 Zigin，Vatutin和Pushkin的纪念碑正在Poltavat修理。
关于 乌克林福姆报道说，太极拳文化部长报道。
“我祝贺波尔塔瓦市议会代表拆除苏联将军，瓦图丁和诗人普希金的纪念碑。文化和信息政策专家关于克服犯罪和极权主义的后果的专家，长期以来一直建议这样做。 “部长是写的。 他补充说，在文化和信息政策部中，据列出，在波尔塔瓦的俄罗斯和苏联符号中清除空间的过程将从该地点转移，并等待有关Petro I.回忆录的适当决定。
另请阅读： pam is 
 foto：Oleksandr Tkachenko，Telegram 
正如乌克林福姆报道的那样，基辅苏联将军瓦图汀的纪念碑于2023年2月上旬出现。
照片：公共Poltava
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693045-v-poltavi-demontuut-pamatniki-ziginu-vatutinu-ta-puskinu.html 
波兰和波罗的海国家提议将罗萨托姆带入新的包裹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:41:00+03:00
描述: 波兰和波罗的海国家在对俄罗斯的第11套欧盟制裁方案中提供了对俄罗斯核能的限制。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15434... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Євросоюз', 'Польща', 'Країни Балтії']
类型: Article
 波兰的波罗的海国家在对俄罗斯的下一个第11套欧盟制裁措施中提出，以对俄罗斯核能施加限制。
关于它报告波兰收音机 乌克林福姆报道，关于3月30日的文件，该文件已发送给欧盟国家。
该文件建议以牺牲Rosatom成员部门的费用以及禁止与该公司签署新协议的禁令，禁止俄罗斯核电部门的投资以及禁止对欧盟的禁令，并禁止与该公司签署新协议，并禁止签署新协议俄罗斯富含铀。
另请阅读： by rosatom 根据该出版物，这四个国家并没有首先坚持对罗萨托姆的制裁。 但是，他们提供了一些例外和过渡期。特别是，与“ Rosatom”合同的放弃应逐渐发生，但不超过两年。 取而代之的是，匈牙利将获得过渡期的九年，这将使其能够完成有关俄罗斯技术的PAX的NPP的构建。
该文件的作者确保欧盟国家逐渐拒绝在核能领域与俄罗斯合作。 特别是，去年，罗萨托姆(Rosatom)不允许捷克共和国(Czech Republic)进入该国建设新核电站的投标。芬兰(Finlanda)也拒绝与这家俄罗斯公司合作建造核反应堆。
但是，正如出版物所指出的那样，要获得简介 反对“玫瑰色”，这很困难。 这将需要所有欧盟国家的同意。
但是，在很大程度上取决于俄罗斯技术的匈牙利和法国以及鲍尔加里亚尚未多次同意，法国很容易拒绝与该领域的俄罗斯联邦合作。
另请阅读： 此外，它增加了出版物，在布鲁塞尔，人们相信，第11套餐被批准了更多的保险丝，以避免已经实施的制裁，而不是俄罗斯经济的新领域。耶尔马克(Yermak)写道：“对俄罗斯联邦的核电的制裁正是需要的。(https://t.me/ermaka2022/2404)他报告说，麦克法拉 - 埃玛克国际制裁小组目前正在完成“加强对俄罗斯联邦2.0制裁的行动计划”的准备。
另请阅读： by rosatom 根据乌克林福姆的说法，国家反腐败局通过俄罗斯石油和天然气巨头的合作来确定国际战争osers中世界上最大的石油行业。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693047-polsa-i-kraini-baltii-proponuut-vnesti-rosatom-u-novij-paket-evrosankcij-zmi.html 
档案正在准备有关在联合国教科文组织 - tkachenko列表中引入切尔尼希夫文化景观的准备 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:45:38+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:45:38+03:00
描述: 档案正在准备在联合国教科文组织列表中的切尔尼希夫的文化景观。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16777... "]
标签: ['Одеса', 'Ткаченко', 'Чернігів', 'Єдині новини']
类型: Article
 它准备在联合国教科文组织列表中引入切尔尼希夫文化景观。
文化与信息政策部长Oleksandr Tkachenko在全国性电话“统一新闻”上报道。
据他说，档案是在联合国教科文组织世界文化遗产名单中引入文化景观的准备。
另请阅读： unesco “首先，我们得到了一个象征性的，但对敖德萨的保护屏蔽。 其次，这对所有开发人员来说都是黄牌，如果他们想继续在敖德萨放弃直到这一刻，那就变得不可能了。 第三，筹集资金以保护敖德萨的文化遗产的神职人员。” Tkachenko说。
正如乌克林福姆报道的那样，特卡肯科早些时候宣布，敖德萨历史中心的新身份将在侵占这座城市的情况下干扰俄罗斯入侵者。
另请阅读： unesco 在联合国教科文组织的名单中包含“敖德萨历史中心”对象的标志位于敖德萨考古博物馆对面。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693048-gotuetsa-dose-pro-zanesenna-kulturnogo-landsaftu-cernigova-do-spisku-unesko-tkacenko.html 
乌克兰在少年击剑世界杯上获得了第一枚奖牌 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:46:51+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:46:51+03:00
描述: 15岁的安娜·麦克西蒙科（Anna Maksimenko）赢得了青铜比赛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Фехтування']
类型: Article
 15岁的Maksimenko赢得了比赛的铜牌。
在Plovdiv的比赛中，该团队的首张奖牌赢得了15岁的Annamaximenko， 乌克林福姆报道，乌克兰围栏的新闻服务。
利维夫围栏学院的学生发表了演讲，这是小组舞台战斗的六场胜利，第五次以下是奥运会。 在四分之一决赛的道路上，佐治亚州的塔蒂亚娜·斯瓦尼兹(Tatiana Swanidze)克服了15岁的利维夫(15:12)，奥地利Leonor Praxismer(15：8)，来自法国的Anae -Duke(15:10)和中国的Yuitsen(15:10).
У поєдинку за вихід у четвірку, який гарантував медаль, Максименко зустріласязі старшою на чотири роки італійкою Лукрецією Пауліс, яку перемогла - 15:13.
У півфіналі українці протистояла чемпіонка світу серед кадетів в особистомузаліку-2021 і чинна чемпіонка Європи у складі команди Польщі Аліція Клашік.Спочатку боротьба була рівна, а потім наша шпажистка зуміла відірватися на двауколи (5：3). Проте ще до перерви більш досвідчена і титулована суперниця нелише відігралася, але й вийшла вперед (7：5). Зупинити її Максименко вже невдалося – 9:15. Тож у підсумку, українка здобула бронзову нагороду.
Читайте також: фехтування 据乌克林福姆(Ukrinform)报道，今天4月7日，小型纳伊戈罗德(Naygorod)的个人套装也由串联演奏，乌克兰的最佳成绩是罗马萨姆利奥夫(Roman Samoilov)的22-emk。
照片：sport.loda.gov.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693049-ukraina-zdobula-persu-medal-na-uniorskomu-cs-z-fehtuvanna.html 
ONUFRI和UOC MP的20多名牧师拥有俄罗斯公民身份 - 记者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:49:50+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:49:50+03:00
描述: UOC MP Onufri的大都市（在Orest Berezovsky的和平中）和20多名乌克兰乌克兰东正教教堂的20多名神职人员具有俄罗斯公民身份。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15442... ", " 1680886135-63... "]
标签: ['УПЦ МП', 'Онуфрій', 'Розслідування']
类型: Article
 大都会议员Onufri(在和平奥斯特·贝雷佐夫斯基)莫斯科宗主的乌克兰东正教教堂的20多名牧师具有俄罗斯公民身份。
这在[]中指出(https://www.pravda.com.ua/news/2023/04/7/7396917/)Michael Tkach，乌克林福姆报道。
“根据Rospasport系统的摘录，2002年3月20日，Onufrius在莫斯科收到了俄罗斯护照。2003年6月23日，他还收到了俄罗斯公民的救援护照。这意味着这意味着这意味着俄罗斯公民身份的国民比2002年要早得多。”
另请阅读： uoc 在哈尔基夫地区，乌克兰的安全局收集了支持俄罗斯武装侵略的证据，以击败莫斯科父权制的乌克兰东正教教堂的前校长之一。
 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，国家安全与国防委员会秘书亚历山大·纳洛夫(Alexeydanilov)表示，在莫斯科宗主的乌克兰东正教教堂中，俄罗斯联邦的许多间谍都被交换了。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3693051-onufrij-ta-se-ponad-20-svasennikiv-upc-mp-maut-rosijske-gromadanstvo-zurnalisti.html 
OP表示，俄罗斯拒绝交换战俘 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T19:51:40+03:00
修改时间: 2023-04-07T19:51:40+03:00
描述: 在斋月之际，乌克兰建议俄罗斯以“全部”原则交换伊斯兰教的战俘，但俄罗斯拒绝了这样的提议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16776... "]
标签: ['Мусульмани', 'Обмін', 'росія', 'Полонені', 'Офіс Президента']
类型: Article
 在斋月之际，乌克兰建议俄罗斯以“全部”的原则来交换伊斯兰教的战俘，但俄罗斯拒绝了这样的提议。
在面试中对此 乌克林福姆报道，乌克兰总统总统办公室负责人达里亚·扎里夫纳(Dariya Zarivna)报道。
“我们被提议在尊重其文化和传统的尊重的两面“全部”交换穆斯林。 不幸的是，俄罗斯在没有太多热情的情况下，俄罗斯一面是。”扎里夫纳说。
据她说，这是一项交换战俘的倡议 - 乌克兰谈判方面能够交换囚犯的许多创造性决定之一。
另请阅读： 囚禁 “我们的谈判小组的特征是主动地位。 以及不断搜索我们所走的不同角度。 这是一个艰难的过程，需要做到这一点，不断寻找新的方法来吸引更多的方法。” - Dodalazarivna。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，媒体互动的工作组负责人和协调总部关于温暖的安德里·尤索夫(Andriy Yusov)行为的捍卫者说，乌克兰同时在同一时间谈判里夫妮一方时间，还试图协调交换“全部”的尝试。
4月4日，蛇岛的40名捍卫者从俄罗斯囚禁中返回。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693054-v-op-zaavili-so-rosia-vidmovilas-vid-obminu-vijskovopolonenih-musulman.html 
乌克兰正在Eurovision-2023上准备特别的歌曲创作 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T20:02:11+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:02:11+03:00
描述: 在2023年欧洲电视网期间，将提出一个特别的项目，“这首歌将团结客人和观众”。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16691... "]
标签: ['Євробачення', 'Конкурс', 'Музика', 'Ткаченко']
类型: Article
 在此期间，将为2023年展示一个特别的项目，这是一首“团结和观众的歌”。
这是由文化和信息政策部长Oleksandrkachenko在[]中告知的。(https://t.me/otkachenkokyiv/3389)，报道乌克林福姆。
同时，部长指出，他很高兴去年欧洲电视网的第二名是由英国夺取的，这是“给乌克兰和乌克兰纪念欧洲电视网的大量关注和努力。” Tkachenko强调，刺绣中传奇的甲壳虫乐队的照片证明了这一点。
另请阅读： pam pm 甲壳虫 Liverpool 穿衣 **绣花 此外，MKIP负责人提醒人们，在2023年开工之前有几天，这一切都将在英国和乌克兰的旗帜下举行。
据报道，从5月1日到5月14日将在欧洲和英国举行。 这是一个特殊的活动 将展示24个独特的项目，其中19个是在两国艺术家的合作中创建的。 特别是，贾马尔·齐里姆(Jamal Qirim)的新专辑《克里米亚歌曲》的介绍将在那里发表
foto：ebu 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-culture/3693057-ukraina-gotue-osoblivij-pisennij-proekt-na-evrobacenni2023.html 
Beleniuk：我们需要与俄罗斯人的宽容作斗争，否则我们的运动员将成为人质 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T20:24:08+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:24:08+03:00
描述: 奥林匹克在希腊罗马斗争中的冠军，乌克兰乌克兰人雷达（Verkhovna Rada）的代表让·吉恩·贝伦尼克（Jean Beleniuk）对乌克兰国家奥运会委员会的工作表示不满。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Олімпійські ігри', 'НОК України', 'Беленюк']
类型: Article
 Zhan Beleniuk是乌克兰的Verkhovna Rada代表，是希腊罗马摔跤的奥林匹克冠军，对乌克兰国家奥运会委员会的工作表示不满。
他在对乌克林福音通讯员的评论中专门讲述了这一点。
“我们有两个平行组织的例子 - 国际奥林匹克委员会和国际残奥会委员会。 但是他们在这一点上正在工作。 当我与乌克兰残奥会委员会负责的Valeryzushkevich先生进行沟通时，他告诉我，即使在谈论俄罗斯代表和白俄罗斯的可能返回的情况下，他们不仅取得了未能接纳这些运动员的录取。 另外，他们通常将俄罗斯代表从整个组织的成员身份带到塔比洛鲁斯。 这是那里很大的范围。从另一边，我们听到古扎特先生关于他发出信件的事实的陈述，但我们看到了紧急结果。” Beleniuk解释说。
他强调，允许俄罗斯人和白俄罗斯人参加比赛的论点是愤世嫉俗的。
“我认为，在乌克兰运动员不仅能够失去亲戚并亲密的情况下，俄罗斯人不愿对歧视说歧视。 他们被搬迁到欧洲的其他地点，或者只是暂时流离失所的人，他们处于房屋的边界并在我们国家的西部进行训练。 Sametaki论点肯定是重要的，以便与这些演讲者在Rivonon进行交流，这些演讲者以某种方式考虑了这个故事。 当情况爆发时，我们开始这样做，直接在后果挣扎中，当然，这对我们来说更加困难。”贝伦尼克说。
奥林匹克冠军坚信，有必要战斗到最后，以防止俄罗斯人在巴黎的比赛。
“运动员打电话给我，要求他们根本不了解自己的前景。 他们是否需要参加运动，是否已经可以领带运动并去做其他一些工作。 我在这种情况下的立场听起来如下：有必要战斗以争取从比赛中消除俄罗斯塔比里洛斯的代表。 因为否则运动员将成为人质。 而且我们不希望我们有类似的选择，” - Odbeleniuk。正如乌克林福姆报道的那样，部长的内阁决定，乌克兰运动员将参加国际比赛，该比赛将与灌溉和白俄罗斯的运动员一起展出。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693068-belenuk-potribno-borotisa-z-dopuskom-rosian-inakse-zarucnikami-stanut-nasi-sportsmeni.html 
在哈尔基夫地区，三人在野外爆炸爆炸 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T20:25:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:25:00+03:00
描述: 在哈尔基夫地区的Mykolaivka村附近的田野中，由于未知的爆炸物爆炸，三人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16762... "]
标签: ['Вибух', 'Харківщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 哈尔基夫地区Mykolaivka的Polybil村，三人因爆炸爆炸而受伤。
根据乌克兰的乌克林福姆(Ukrinform(https://www.facebook.com/DSNSKHARKIV/posts/pfbid0UXLyTxtxefvFzBCwdp595dgYfrYxgBy9kvha1YgC4LMt53rsbbKVadx5cg2GGcb7l).
“7 квітня в Чугуївському районі стався черговий 一个未知的爆炸物。该事件发生在Chkaliv社区Mykolaivka村附近的田野中。 由于三年级，三名平民(2个男人和一个女人)他们的严重程度受伤。”消息说。
另请阅读： 紧急情况的最终情况被澄清。
据乌克林福姆报道，由于俄罗斯俄罗斯军队的炮击 平民被杀。 照片说明性 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693069-na-harkivsini-troe-ludej-pidirvalisa-na-vibuhivci-u-poli.html 
Zelensky宣布在乌克兰推出了新传统 - Iftaru 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T20:35:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:35:00+03:00
描述: 沃迪米尔总统Zelenskyy宣布在乌克兰推出了新的传统，这是穆斯林穆斯林穆斯林期间的官方IFTAR级别。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... ", " 630_360_16808... "]
标签: ['Іслам', 'Рамадан', 'Зеленський']
类型: Article
 Zelensky的总统鸿沟宣布在乌克兰推出了新的传统，这是穆斯林穆斯林月亮期间为穆斯林的官方IFTAR的官方水平。
他在第一个期间指出，如果穆斯林的参与，文凭代表和乌克兰·塔塔尔(Majlisukhrim Tatar)人民的参与。
“今天，我们开始了乌克兰的传统 - 伊法塔鲁与我们的英雄一起是一个令人讨厌的水平 - 由穆斯林勇士队与克里米亚塔塔尔人的玛格丽斯一起，以及整个乌克兰穆斯林社区的代表。国家元首。
另请阅读： Zelensky 总统强调，所讲述的多样性是独立乌克兰的特征的一部分。
他说：“让这个角色始终增强我们的性格，并指向善良的善良。”
 Zelensky宣布在乌克兰推出了新的传统 - Iftaru Photogennady Minchenko        Zelensky保证，乌克兰对我国的穆斯林和世界上整个穆斯林社区表示感谢，他们同样与乌克兰人寻求和平，并保护侵害邪恶。“乌克兰将永远记得那些在我们所有的Bulasvoboda and Security领土上战斗的人。我们都凭信心团结起来，我们可能不允许全面了解，但我们都对一个人充满信心：我们并没有被打破：，，，，，，，总统说：“无关，而不是擦除，尤其是我们的主要因素 - 不要消除我们的价值观，因为我们为团结而尊重，理事会会给我们赢家。”
众所周知，Iftar是一种剥夺，是月球斋月期间的晚餐。它是在当地时代的傍晚祈祷后进行的。
在20世纪末。 穆斯林开始在不同国家组织国际金融标准，仅供穆斯林组织。 他们用它来加强与穆斯林搏斗相识的居住在该国不同国籍的交叉代表性的关系。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3693070-zelenskij-ogolosiv-pro-zapocatkuvanna-v-ukraini-novoi-tradicii-iftaru.html 
眨眼敦促中国说服俄罗斯尊重乌克兰的主权 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T20:39:50+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:39:50+03:00
描述: 美国国务卿安东尼·布林肯（Anthony Blinken）认为，中国现在应该利用其对克里姆林宫的影响力，并说服俄罗斯恢复乌克兰的主权和领土完整性。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16455... "]
标签: ['Китай', 'США', 'Україна', 'Держдеп', 'Блінкен', 'Війна з росією']
类型: Article
 美国国务卿安东尼·布林肯(Anthony Blinken)表示，他坚信中国现在已经能够利用克里姆林宫并说服俄罗斯恢复乌克兰的主权。
美国外交负责人在接受频道的采访中说了这一点 ，报道乌克林福姆。
“首先，中国人在桌子上发布的和平思想 - 其中一些人确实很现行 - 他们反映了中国以及我们许多人很长时间都说的“国务卿说 。
在这方面，他指出，中国提议的第一个要素，这就是应该关注的地方。
美国格拉夫斯部说：“因此，中国应该专注于说服俄罗斯真正尊重乌克兰并返回被联合国宪章所占领的领土，违反乌克兰的主权。”
另请阅读： 中国 他还认为，北京正在试图对乌克兰进行监管。 一方面，他想以自己的方式做一切，以不同的方式支持俄罗斯人，包括在政治层面和他的言论上。从另一方面，中国希望将其视为促进和平的努力。此外，Blinken指出，美国继续将武器保留在中国可能的武器上。
据乌克林福姆称，据媒体报道，在与法国伊曼纽尔·马克龙(Emmanuel Macron)的北京大工会面上与中国苏尼平(Prc Si Jinping)的领导(https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692943-si-czinpin-shilav-makrona-do-protistoanna-z-ssa-reuters.html)与美国对抗。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693071-blinken-zaklikav-kitaj-perekonati-rosiu-povazati-suverenitet-ukraini.html 
在基辅地区发现了俄罗斯无人机的遗迹 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T20:55:02+03:00
修改时间: 2023-04-07T20:55:02+03:00
描述: 在基辅地区的Boryspil地区，发现了俄罗斯无人机的遗迹。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Безпілотник', 'Поліція', 'Київщина']
类型: Article
 基辅地区的乌兹西区发现了俄罗斯非律师的遗体。
关于 据报道，基辅地区国家警察局主部门负责人安德里·内比托夫(Andriy Nebitov)报道说。
“刚刚被杀害的一个不引人注目的战斗部门的遗体在沃伦科夫村附近。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，俄罗斯侵略者每天做了两名 和14次航空罢工，以及在定居点的塔卡达基础设施的国防部队位置上的10多个火箭发射器炮击。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3693075-na-kiivsini-viavili-zaliski-rosijskogo-bezpilotnika.html 
乌克兰篮球运动员克拉夫索夫（Kravtsov）成为球员“ ittikhad” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T21:01:14+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:01:14+03:00
描述: 乌克兰人去了巴林冠军俱乐部。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Баскетбол', 'Кравцов']
类型: Article
 乌克兰人改建为巴林冠军俱乐部。
Vyacheslav Kravtsov成为巴林冠军的“ Ittikhad”的球员， 乌克林福姆报道，新闻服务。
乌克兰人第三次改变了本赛季的球队 - 在他倡导与台湾P. League+的史蒂尔斯之前，这个赛季开始于西班牙的Menorca。
在勒布银联盟(西班牙冠军的第三分区)他在现场平均获得31分钟的i6.8分19.1分。
另请阅读： Mikhailuk 根据乌克林福姆的说法，Svyatoslav Mikhailuk在NBA中度过了最成功的比赛。
照片：fbu.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693077-ukrainskij-basketbolist-kravcov-stav-gravcem-ittihada.html 
克里米亚的占领不仅对乌克兰，而且对世界而言 - 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T21:03:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:03:00+03:00
描述: 俄罗斯入侵者的乌克兰克里米亚的占领是非替代者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Крим', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯入侵者的乌克兰克里米亚的占领是非替代者。
这是由穆斯林军人的参与，穆斯林军人的参与，dympto的代表和克里米亚·塔塔尔人(Majlis)的代表，通讯员的代表，穆斯林军人的参与。
“现在在克里米亚的土地上，俄罗斯三色的领导下，现在由邪恶，镇压，谋杀，战争主导。乌克兰和全世界。我对此充满信心，”泽伦斯基强调。
另请阅读： Zelensky 他回忆说，是由于克里米亚的占领，是克里米亚对乌克兰和克里米亚塔塔尔自由的镇压，俄罗斯和欧洲其他民族的企图始于克里米亚穆斯林。
国家元首强调，基于联合国的公约和法规，世界上必须解放克里米亚半岛，而不是“掩盖俄罗斯试图解决的凶手，侵略者，强盗的习惯。 “
同时，总统敦促所有国家尊重乌克兰的俄勒冈州的领土完整。
另请阅读： crimea “正如我们尊重美国欧洲所有州的领土完整一样，我们正确地期望尊重从北部城市到黑人海岸，从北部城市到塞瓦斯托波尔和科奇的全部乌克兰国家的领土强度。我们所有Zelensky强调，东部，每个南部，每个社区，我们每个人的每个人都应该自由地生活。”
他解释说，当乌克兰返回克里米亚时，全世界将返回联盟，因为据他说，侵略者输了。
总统指出：“其他一切只能激发俄罗斯战斗的渴望。让侵略者感到没有人被允许打破人民的生命并窃取人民的生命，没有人被邪恶，废墟传播世界。”
另请阅读： crimea 
作为回应，外交部指出，乌克兰没有出售其领土，没有理由让至少占乌克兰土地的至少一厘米。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-crimea/3693078-deokupacia-krimu-e-bezalternativnou-ne-lise-dla-ukraini-a-dla-vsogo-svitu-zelenskij.html 
乌克兰恢复电力出口 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T21:17:25+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:17:25+03:00
描述: 乌克兰赫尔曼·盖申科（Herman Galushchenko）的能源部长签署了一份监管文件，使您可以从生产能力盈余方面开始收回电力出口的过程。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16754... "]
标签: ['Електроенергія', 'Міненерго', 'Галущенко']
类型: Article
 乌克兰赫尔曼·盖申科(Herman Galushchenko)的能源部长签署了一份监管文件，该文件允许在产能的情况下恢复电力出口的过程。
根据乌克林福姆的说法，[]的能源部报告了(https://t.me/energyofukraine/342)。
“乌克兰电力系统已经运行了将近两个月，而没有消费者限制，并且有电源。 我们已经实现了这一结果，这要归功于泰坦尼克号的能源工作，这是我们的国际合作伙伴，他们帮助了恢复。 最困难的冬天是。 下一步是开放出口电源，这将吸引更多的财务资源，以重建被破坏的能源基础设施的必要重建和维修，” Galushchenko说。
另请阅读： gerus 根据能源部的说法，欧洲INTO-E传输系统运营商网络为400兆瓦。 但是，实际出口可能会根据一天中的时间和市场状况而有所不同。
同时，Galushchenko强调，确保对乌克兰消费者的电力需求仍然是重中之重。
“我们的消费者的电力是绝对的优先事项。 因此，只要乌克兰消费者提供电力，电力出口将有效，并且在改变情况的情况下可能会停止。”
另请阅读： 据他介绍，增加的一代和开放出口是乌克兰能源对俄罗斯炮击的反应，并试图破坏能源体系。
据报道，乌克兰于去年6月11日向摩尔多瓦和ESEZ出口了电力。 在此期间，出售了26亿套房屋/小时。
考虑到出口商对家庭消费者的电力可用性负有特殊责任，这是由出口商的出口商出口，以支持人口的优惠价格，因此为人口支付了28亿美元。
2022年10月11日，乌克兰因俄罗斯与观众而停止了电力出口。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693082-ukraina-vidnovlue-eksport-elektroenergii.html 
在Voronezh的航空公司上，爆炸来了 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T21:24:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:24:00+03:00
描述: Voronezh联合股票公司（VASO）拥有的航空公司地区的爆炸式爆炸。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Вибух', 'Завод', 'Російська авіація', 'росія']
类型: Article
 Voronezhki -Aircraft Society在Voronezh袭击了Voronezhki -Aircraft Society拥有的飞机区域(瓦索).
Про це повідомляють російські ，报道乌克林福姆。
在跑道区域听到了它。
证词写道：“在天空中可以看到长长的痕迹，这会急剧改变与地球的角度。”
同时，Voronezh地区紧急事工表示，火与救援部队没有被送往爆炸的位置。
另请阅读： Voronezh的飞机收集飞机，包括应俄罗斯国防部的要求，包括司法日飞机。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693083-na-aviazavodi-u-voronezi-prolunav-vibuh.html 
修道院Mjorfi的美国人放弃了最快的冰球 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T21:45:36+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:45:36+03:00
描述: 初步成就几乎是两次。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Чемпіонат світу з хокею', 'хокей']
类型: Article
 初步关注的问题几乎是两次。
乌克林福姆报道，在女子曲棍球世界锦标赛上，历史记录被令人讨厌的冰球击败，发生在美国Tashweitzarria之间的精英师比赛中。
Abbie Mjorfi的曲棍球运动员在比赛的第七秒内打开了比赛。为了实现快速进球，Mjorfi能够赢得Abby Rock从伴侣那里远足。
MRFI能够超过1994年至13秒的以前的世界冠军纪录 - 几乎两次。
美国在世界曲棍球锦标赛的小组赛阶段击败了瑞士9：1。 这是美国在20123年世界杯上的第二场胜利。 在美国比赛一天之后 - 中级领导者A组 - 6分和16：2的区别。
另请阅读： 曲棍球 据乌克林福姆报道，国家曲棍球国家女子队在20123年世界杯IIIA的第四场比赛中扮演了保加利亚的自信队。
照片：Getty图像
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693087-amerikanka-abbi-morfi-zakinula-najsvidsu-v-istorii-sajbu-na-cs-z-hokeu.html 
Dzhemilev敦促穆斯林国家克服对俄罗斯的恐惧并支持乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T21:46:53+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:46:53+03:00
描述: 克里米亚塔塔尔人民穆斯塔法·德兹米勒夫（Mustafa Dzhemilev）的领导人认为，在反对俄罗斯侵略的斗争中，对乌克兰穆斯林国家的支持不足，并呼吁这些国家克服对俄罗斯的恐惧并站在善良和正义的一边。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Джемілєв', 'Кримські татари', 'Мусульмани', 'Війна з росією']
类型: Article
 穆斯塔法·德兹米勒夫(Mustafa Dzhemilev)的领导人 - 塔塔尔人认为乌克兰穆斯林国家在与俄罗斯侵略的斗争中的支持不足，要求这些国家克服对俄罗斯的恐惧并站在善良的一边。
乌克林福音通讯员报道，他在官方官员弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)，穆斯林士兵和外国文凭代表的第一个开斋节中表示了这一点。
“坦率地说，我必须承认，克里米亚的穆斯林正在等待穆斯林国家的大力支持。此外，俄罗斯的侵略一直在处理2014年2月的占领我们的家园，以及最大的镇压和毁灭性，以及最大的镇压和毁灭性，盗窃和谋杀，逮捕和逮捕。穆斯林受到了审判。(https://www.ukrinform.ua/tag-dzemilev)。
他说，在国际组织，尤其是联合国大会，谴责俄罗斯对侵犯人权行为的侵略的决议，以及俄罗斯从乌克兰领土的通常撤离，支持俄罗斯的数量吞并克里米亚。
同时，克里米亚塔塔尔人民的领导人说，1979年，苏联军队入侵阿富汗时，他抗议并在苏联营地被判入狱数年。
另请阅读： “我不是一个神学家，我不知道穆斯林法律的所有微妙之处，但是我确定穆斯林在善与恶之间，匪徒的匪徒之间不能中立，并且站在土匪上是一个严肃的党派前的真主的罪。我希望伊斯兰国家能够克服其坚定的侵略者国家，乌克兰军队已经非常有效地感到尴尬，并将在乌克兰与侵略者之间的对抗中更加积极地位，“ dzhemilev宣称。
他补充说，越来越活跃的穆斯林将站在善良和正义的一边，伊斯兰教的权威越高。 foto：Gennady Minchenko 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3693088-dzemilev-zaklikav-musulmanski-kraini-podolati-strah-pered-rosieu-j-pidtrimati-ukrainu.html 
俄罗斯人向苏米地区的五个社区开除-125个“到达” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T21:58:28+03:00
修改时间: 2023-04-07T21:58:28+03:00
描述: 4月7日星期五，俄罗斯入侵者在苏米地区的五个社区开火，记录了125次命中。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14795... "]
标签: ['Обстріл', 'Сумщина', 'Війна з росією']
类型: Article
 4月7日，星期五，鲁西埃萨加尔尼基(Rusietszagarbniki)向苏米(Sumy)地区的五个社区开除，记录了125次命中。
根据乌克林福姆的说法，苏米地区军事行政部门报告了 。
“在白天，俄罗斯人对贝洛皮尔地区的边境社区进行了12次炮击，克拉斯诺尼，塞雷迪·博德斯克，诺斯洛比德斯卡亚，埃斯曼斯卡亚。 已经记录了125次到达，其中12个来自炮兵，迫击炮的30架迫击炮，航空大火以及来自AGS和LNG的66张射击”，并在消息中。
另请阅读： 射击 俄罗斯人向中间和中间社区开了枪。 在城市的郊区，中部Zbadazagarbniki进行了飞机大火，损坏了肥料。
在Belopil社区，俄罗斯人击败了迫击炮，释放了14矿。 此外，这些结界从自动手榴弹发射器开枪射击了社区(50张照片)Tapropotitan手榴弹发射器(6枪).
По Новослобідській громаді з території російської федерації було 10 пострілівз АГС та 8 ударів з міномета.
Читайте також: Сумщ 入侵者还对埃斯曼社区进行了炮击，释放了12个炮弹。
侵略者将8个矿山降落到了克拉斯诺尼社区的领土。
正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，俄罗斯入侵者于4月7日开火，即苏米地区中间建造的边境城市，释放了床单。
照片说明性
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693091-rosiani-obstrilali-pat-gromad-na-sumsini-125-prilotiv.html 
在服役18个月后，关于军方复员的请愿书收集了必要的选票 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T22:11:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T22:11:00+03:00
描述: 自动员之时起18个月以来服役18个月的军方复员的请愿书获得了所需的票数供审议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14549... "]
标签: ['Мобілізація', 'Петиція', 'ЗСУ', 'Військові', 'Війна з росією', 'Демобілізація']
类型: Article
 从动员之时起了18个月的军方撤职的请愿书，获得了所需的票数供审议。
投票结果的结果证明了这一点 在总统的网站上，乌克利福通讯员报告。
在请愿书中，作者和签署人呼吁总统提出更多第9142号法案的Verkhovna Rada，“关于乌克兰在动员过程中澄清兵役的立法法案的修正案”。 该法案建议，乌克兰公民动员后一年半释放，如果他们不想继续兵役。
此外，该法案建议将五年来的延期推迟到已升职并为动员的最大使用寿命服务的人们提供延期。
请愿书指出，服务生活的不确定性导致了道德和心理状态的护理 ，因为整体动员持续了2022年2月24日。 也就是说，一年多来，乌克兰军队就在前面，不明白仍必须有多少人，也就是说，迫切需要规范终点站。
另请阅读： 复员 请愿书于3月29日发布。 截至今天，它获得了超过25,000票。
目前，Verkhovna Rada问题安全，国防和情报委员会正在考虑9142号法案。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693093-peticia-pro-demobilizaciu-vijskovih-pisla-18-misaciv-sluzbi-zibrala-neobhidni-golosi.html 
俄罗斯试图根据虚假文件去乌克兰 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T22:32:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T22:32:00+03:00
描述: 俄罗斯公民试图越过边境，禁止了Belgorod-Dnestrovsky支队的边境警卫进入乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16521... "]
标签: ['Паспорт', 'Прикордонники', 'росія', 'Кордон']
类型: Article
 Belgorod-Dnestrovsky支队的边防部队从Dukraine的入口禁止到俄罗斯公民，后者试图用伪造文件越过边界。
正如乌克林福姆报道的那样，它报告了 。
声明说：“昨天，一位俄罗斯的公民发现了检查站“帕兰基 - 玛雅·奥德布克”的Belgorod-Dnestrovsky支队。
正如所指出的，在边境管制通过期间，外国人希望对边防部队的注意力不集中，提供了护照和验证证书，该证书已过期。 得知她没有跨越另一个的法律基础 - 被证明是完全奏效的亚美尼亚公民。 罪犯解释说，她的男人住在乌克兰，并能够与他见面，决定使用无效护照的“销售”服务。
另请阅读： 据新闻社称，禁止罪犯进入乌克兰领土已有3年。
根据乌克林福姆的说法，在复活节前夕，前往乌克兰的公民的乘客交通增加。 早些时候，最多8万人平均每天生产力越过，最近有超过1.1万人。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-regions/3692893-rosianka-namagalas-potrapiti-do-ukraini-za-pidroblenimi-dokumentami.html 
Kostyuk：在与WTA的一次会议上，我问了一个简单的问题 - 我们对俄罗斯和白俄罗斯有同等的意见吗？ 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T22:40:15+03:00
修改时间: 2023-04-07T22:40:15+03:00
描述: 乌克兰网球运动员Marta Kostyuk，Lesya Tsurenko和Elina Svitolina与WTA领导层举行了在线会议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Теніс', 'Марта Костюк']
类型: Article
 乌克兰播放Marta Kostyuk，Lesya Tsurenko和Elina Svitolina与WTA领导层举行了在线会议。
乌克兰网球运动员Marta Kostyuk在[]中分享了会议的细节(https://btu.org.ua/ua/golovne/44551-she-raz-perekonalisya-v-tomu-sho-pro-ukrayinskih-gravciv-vzagali-nihto-ne-dumav-svitolina-curenko-i-kostyuk-rozpovili-pro-zustrich-iz-predstavnikami-wta.html)BTU，乌克林福姆报道。
“在我们的会议上，我在基辅。 在我的家园中，战争正在进行中，此时习惯它非常重要。 我当时在车上旅行，小心地聆听了会议上发生的一切，突然上了空中(飞往基夫的无人车辆)当我轮到我讲话时，贾普德一个简单的问题 - 我们是否平等(乌克兰)俄罗斯俄罗斯俄罗斯人的术语？ 我们甚至至少一天就不能在家安全。训练基地受到轰炸。 该国每天都在轰炸。 我们没有与其他国家的交通工具。 每天早晨，检查它是否被亲戚或熟人杀死。
在精神上，我们承受着持续的压力。 在我问这个问题的特定时刻，我正处于致命的危险之中。 在这种情况下，我们必须与侵略者的代表保持一致，因为WTA决定非犯罪。 由于俄罗斯的活动塔比洛鲁斯，乌克兰人处于这种情况下。 也就是说，这些国家有意识地为他们的球员对我们创造了优势。 没有人回答我的问题...我一次，一次又一次地重复了一次……直到我们听到Sloanstivens的答案。 她说，她对我的意思不太了解，这是关于平等条件的说法，但是玩家的建议已经准备好帮助乌克兰人，他们想舔他们能为我们做的事情。 我想指出，沟通是战争开始以来的第一次。 这次谈话对可以做什么，应该帮助遭受战争的乌克兰人感兴趣。”科斯蒂克说。
另请阅读： 正如乌克林福姆报道的那样，会议讨论了违反正确的乌克兰人的问题，以及WTA的无所作为，内容涉及在巡回演出中宣传和支持对乌克兰的军事侵略，预防WTA Bulbarians的不道德行为表现出来。
照片：btu.org.ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693095-kostuk-na-zustrici-z-wta-a-postavila-proste-pitanna-ci-v-rivnih-mi-umovah-sodo-rosianok-i-bilorusok.html 
在奥地利的安全战略中，俄罗斯仍然在美国具有“重要合作伙伴”的地位 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T22:51:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T22:51:00+03:00
描述: 当前版本的奥地利安全策略是国家安全和外交政策领域的基本文件，它仍然将俄罗斯联邦视为与美国级别的“重要”和“战略”欧盟合作伙伴。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15200... "]
标签: ['Австрія', 'США', 'росія']
类型: Article
 奥地利安全战略是国家安全和外交政策的基本文件，仍在将俄罗斯联邦视为与联合国级别上的“重要”和“战略”欧盟合作伙伴。
关于它报告了乌克林福称 该文件的联邦办公室文本。
因此，在国际框架中奥地利安全政策的一部分中，目标的目的是“与美国和俄罗斯作为内部安全领域的欧盟战略合作伙伴的有目的合作，对奥地利也很重要。”
另请阅读： Austro 同样，奥地利的安全政策安全方面应在合作和欧盟的进一步发展以及“与美国发展俄罗斯这样的重要合作伙伴”中形成。
此外，当前的奥地利安全战略评估了欧洲塔娜·塔娜(Tana Tana)的局势，其中包含北约与国际合作伙伴(包括俄罗斯在内的国际合作伙伴的出现)紧密合作的说法，“本着对安全的共同理解的精神”。
目前的奥地利安全战略于2011年开始制定，并于2013年受到瘀伤，在俄罗斯侵略乌克兰的反乌克兰侵略和对欧盟对俄罗斯联邦的侵略和对俄罗斯联邦的实施后也没有改变，也没有改变。俄罗斯于2022年2月24日。
另请阅读： Austro 在奥地利的专家和政治界，由Zanzler Karl Neparamer领导的联邦政府开始了有关该国未来安全体系的有意义的讨论，包括 国家的中立性。
正如乌克林福姆报道的那样，较早的奥地利韦纳法赛宾德(Wernerfasselbend)和赫伯特·施伯纳(Herbert Schibner)的前国防部长一直在观察该国的“过时”中立地位，这表明奥地利加入了北约。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3692944-v-avstrijskij-strategii-bezpeki-rosia-dosi-mae-status-vazlivogo-partnera-na-rivni-iz-ssa.html 
普罗米修斯 - 乌克兰排球冠军 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:04:14+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:04:14+03:00
描述: 伊万·彼得科夫（Ivan Petkov）的田园（Ivan Petkov）的最后系列赛以3：0的比分获胜。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16808... "]
标签: ['Волейбол']
类型: Article
 伊万·彼得科夫(Ivan Petkov)的田园(Ivan Petkov)的最后系列赛以3：0的比分获胜。
乌克林福姆报道，乌克兰女子超级联赛的乌克兰排球锦标赛已经结束。
在第三场决赛中，来自Dnipropetrovsk地区胜利的“ Prometheus”，Vinnitsa-3：0(25：22，25：13，25：14).
Лише у першій партії на майданчику точилася рівна боротьба, яка завершилася зрахунком 25:22 на користь «Прометея». Далі перевага чемпіонок країни булапросто вражаючою – 25:13 та 25:14.
У складі переможців 20 очок набрала Олександра Міленко.
Рахунок у серії став 3:0 на користь підопічних Івана Пєткова, «Прометей»втретє поспіль виграв чемпіонат України.
Вінницький клуб вперше став срібним призером, а третє місце також в перший раззавоювала «Аланта» (dnipro).
Читайте також: 据乌克林福姆报道，在乌克兰排球锦标赛的第三名中，在达尼普罗女子超级联赛“ Alanta”中赢得了17岁以下的乌克兰青年国家队。
照片：prometeyvc.com/ua
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-sports/3693098-prometej-cempion-ukraini-z-volejbolu.html 
返回军事裁决的请愿书收集了所需的选票数量 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:10:50+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:10:50+03:00
描述: 归还军事裁决的请愿书3.0千人获得了所需的票数供审议。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16486... "]
标签: ['Премія', 'ЗСУ', 'Військові', 'Війна з росією']
类型: Article
 3.0万赫里维尼亚的军事奖的请愿书获得了必要的票数。
投票结果的结果证明了这一点 在总统的网站上，乌克利福通讯员报告。
在请愿书中，作者和签署人呼吁总统发出政府的相关命令，并找到机会返回 额外的₴3万次保费。
特别是指出，Verkhovna Rada已批准了国家预算的整体修正案，这增加了超过半数的Hryvnias。
该文件提醒说，现在只有3万次附加费，他们执行战斗任务。 滑坡的最低工资从₴₴₴₴₴₴₴20100增加，但是在提交者的积累中，这种增加无法弥补第30,000种补充剂的损失。 此外，Varmia不利地接受了付款的下降，因为它破坏了军队的信心。
另请阅读： 请愿 这就是为什么请愿书是指为军方恢复社会信仰的原因，这使他们有生命危险，现在要与我们国家的独立性和自由作斗争。
请愿书于3月24日发布。 截至今天，它获得了近26,000票。
据报道，截至2023年2月1日，付款程序已更改。 现在，付款直接取决于住宿，复杂性和战斗或特殊任务的细节。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693099-peticia-pro-povernenna-vijskovim-premii-u-30-tisac-zibrala-neobhidnu-kilkist-golosiv.html 
当乌克兰返回克里米亚 - Zelensky时，对国际关系的尊重将返回 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:13:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:13:00+03:00
描述: 世界必须知道：尊重和秩序只有当乌克兰国旗将返回克里米亚时，尊重和秩序才能恢复国际关系，就像乌克兰各地一样。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16796... "]
标签: ['Деокупація', 'Крим', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 世界必须是：尊重和秩序只有在乌克兰国旗会返回的时候才能恢复国际关系，就像乌克兰的Ivsya一样。
这在他的夜晚强调了 乌克兰弗拉基米尔齐斯基总统报道了乌克林福姆。
_ 视频： _
我希望健康，亲爱的乌克兰人! 
今天是忙碌的一天。
第一个是赌注。 主要关注是卢汉斯克地区的阿夫迪夫卡和巴赫穆特的战斗，从敌人试图打破所有乌克兰的辩护的地区警告。
我感谢反对的每个士兵，中士，军官和将军。 谁能获得可持续性 - 整个国家 - 它在前线最高级点的战斗中存在。
池塘由方向，头，情报指挥官报告。
单独 - 准备新船员。 向部队提供弹药和武器。
第二。 NSDC与政府以及各部委一起准备了一份新的有力侵略人员清单。 他们将被阻止。
第三。 他在各种条件下对我们的电力系统的战略发展和保护问题以及目前的报价与我们的人民和乌克兰业务的能源供应进行了漫长的会议。
第四。 在我国的官方生活中，我们增加了一种新的尊重传统。
乌克兰和世界穆斯林社区成千上万的穆斯林是不同的国家，不同的民族 - 在圣斋月期间，他们坚持了一个严厉的斋戒。 太阳寄出，ehftar发生 - 晚餐。
在乌克兰，这在任何地方都得到了荣誉，即使在战斗的条件下，克里米亚塔塔尔人则尊重斋月...尊重应该始终是共同的。因此，今年将在乌克兰举行特别活动国家元首。 今天是克里米亚塔塔尔文化中心的第一次。
世界必须知道：尊重和秩序只有当乌克兰国旗将返回克里米亚时，尊重和秩序才能恢复国际关系，就像乌克兰各地一样。
他很荣幸奖励我们的士兵，乌克兰穆斯林，他们在乌克兰国防军中一起战斗Zuzima。 他很荣幸将EFTAR与我们的战士Majlis代表分开，所有的乌克兰穆斯林社区。和第五。 他今天已经签署了有关庆祝州奖的几项法令。 771战斗机。
机械化机组人员，攻击，小球龙，我们的反射器，战术航空，炮兵，智能，工程船员，油轮的战士。 总的来说，全面战争的时期是国家奖项定义的超过43.5万我们的捍卫者和捍卫者。
我感谢捍卫国家的每个人!荣耀现在为顾问战斗的每个人!
我祝贺每个庆祝天使报酬的人!我们为我们的军事胜利和从邪恶的占领而祈祷!
荣耀与乌克兰! 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3693102-povaga-u-miznarodni-vidnosini-povernetsa-koli-ukraina-poverne-krim-zelenskij.html 
各州考虑以俄罗斯立场的真实起源到网络中的秘密文件的出现 - 媒体 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:22:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:22:00+03:00
描述: 在俄罗斯后面的美国国防部真正泄漏的结果，五角大楼文件图像的社交网络上的出现可能是俄罗斯。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15307... "]
标签: ['Пентагон', 'Цілком таємно', 'Війна з росією']
类型: Article
 俄罗斯的说法，俄罗斯国防部的真正泄漏的结果。
该机构周五报告了这一点 报道说，关于美国国防部的三名官员。
消息说：“根据在社交网络上发表的美国军事部门的几个秘密文件的泄漏，有俄罗斯或亲俄罗斯的要素。”
另请阅读： 文档 特别是，这是乌克兰每月的战斗位置的照片，还有其他一些文件。 同时，尤其是对已发表的文件进行了修改，特别是“减少俄罗斯军队造成的损失数量”。
同时，在官方层面，五角大楼拒绝对具有邮票“秘密”和“相当秘密”的论文的真实性发表评论。 该部门在部门中指出，这是一种不寻常的情况，需要调查。
另请阅读： 五角大楼 正如乌克林福姆(Ukrinform)报道的那样，有关乌克兰当前情况的保密秘密的文件图像出现在俄罗斯讲的段落社会网络中。 他们中的一些人从今年3月初来约会。
在这方面，乌克兰国防部情报局一般局说 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693100-stati-vvazaut-poavu-v-merezi-sekretnih-fajliv-spravznim-vitokom-za-akim-stoit-rosia-zmi.html 
总统庆祝了771个乌克兰战士州奖 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:27:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:27:00+03:00
描述: 总统庆祝了771个乌克兰战士州奖。 总的来说，在全面战争期间，我们有43.5万以上的捍卫者和捍卫者被授予州奖。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16643... "]
标签: ['Нагорода', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 总统庆祝了771个乌克兰战士州奖。 总的来说，在全面战争期间，我们有43.5万以上的捍卫者和捍卫者是由州颁奖典礼定义的。
总统在[]中说了这一点(https://www.youtube.com/watch?v=Qi1Kj1gqkP0&ab_channel=UkrinformTV)，报道乌克林福姆。
viso： 
国家负责人说：“他今天已经签署了几项法令，以庆祝我们的军队奖：771名战斗人员。士兵被授予州奖。”
另请阅读： Zelensky 总统还感谢所有捍卫乌克兰国家的人，并祝贺所有庆祝者的报告的报告。
正如乌克林福姆报道的，今天 .
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693101-prezident-vidznaciv-derzavnimi-nagorodami-771-ukrainskogo-voina.html 
国防部告诉如何加速乌克兰领土 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:31:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:31:00+03:00
描述: 第一副国防长奥尔克斯德（Oleksandr Pavlyuk）指出，为了加速乌克兰脱颖而出的作品，有必要尽可能地吸引国内生产者。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16642... "]
标签: ['ДСНС', 'Міноборони', 'Розмінування']
类型: Article
 国防部长的第一任代表Oleksandr Pavlyuk中将指出，为了提高乌克兰的脱颖而出的作品，有必要尽可能地吸引有用的制造商。
正如乌克林福姆报道的那样，帕夫洛克在[]中写道(https://t.me/Pavliuk_KSV/3881)。
据他说，乌克兰是世界上最受欢迎的国家。 该地区种植的爆炸物为18万平方米。 公里。
“我们不断地在脱颖而出的领域中提高我们的视野：增加单位数量，教专家，我们从合作伙伴那里获得帮助和设备。但是，工作量非常严重。在目前的回忆速度时，人们会花几十年的时间为了加快工作的速度，有必要使我们的制造商尽可能多。”
另请阅读： mine 他报告说，他与各个部门，部门和企业的代表举行了会议的前一天，该会议解决了乌克兰必要设备生产的组织问题。
“这些都是sappers的套件，以及用于人员运输的设备，用于显示弹药，用于脱键，机器人平台，更改地形的步道等。我们满足了不同的操作员的需求：SES和State Seepreme Service和State Supreme Service ”和委托部队。
他感谢制造商提供决策的立场和准备，他对会议的所有参与者都有很高的兴趣：战略室，乌克罗龙普罗姆，SES，SSST，SSST，武装部队PCB，乌克兰雇主联合会。
另请阅读： mine 根据乌克林的说法，根据乌克兰滥用Ses Sergei Reva的组织工作部负责人，乌克兰需要4.7万公顷的农业土地。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3692864-u-minoboroni-rozpovili-ak-mozna-prisvidsiti-rozminuvanna-teritorii-ukraini.html 
Zelensky关于费率：主要关注是Avdiivka，Bakhmut和Luhansk地区的战斗 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:34:00+03:00
描述: 对速率的重点集中在Avdiivka和Bakhmut的战斗上。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16809... "]
标签: ['Бахмут', 'Авдіївка', 'Зеленський', 'Війна з росією']
类型: Article
 主要重点是为Avdiivka和Bakhmut的战斗。
总统说 ，报道乌克林福姆。
Volodymyr Zelensky说：“利率。主要关注是卢汉斯克地区的阿夫迪夫卡和巴赫穆特的战斗，对于敌人试图打破所有乌克兰防御的指示。”
他说，他说，新旅的准备，向部队提供弹药和武器的问题。
另请阅读： point 国家元首还举行了有关乌克兰能源的战略和当前问题的会议，尤其是有关我们的电力系统的开发和保护，以忘记条件，以及人口和商业的能源供应。
正如乌克林福姆报道的 。 总的来说，在整个规模的战争中，超过4,35000年的捍卫者和捍卫者被授予州奖。
照片：作品
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693103-zelenskij-pro-zasidanna-stavki-osnovna-uvaga-boam-za-avdiivku-bahmut-ta-lugansinu.html 
阿尔巴尼亚扩大了乌克兰人保护的有效性 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:41:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:41:00+03:00
描述: 阿尔巴尼亚政府一直延伸至今年9月，乌克兰难民的保护因俄罗斯的全面侵略而被迫离开乌克兰。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15795... "]
标签: ['Албанія', 'Україна', 'Біженці']
类型: Article
 政府延长至今年9月，保护乌克兰中心由于俄罗斯的全面侵略而被迫离开乌克兰。
关于它报告 ，报道乌克林福姆。
在2022年2月将俄罗斯入侵俄罗斯进入乌克兰之后，阿尔巴尼亚接受了数百名乌克兰妇女和儿童，主要是该国最大的镇定城市杜尔雷斯(Durres)。
另请阅读： 还指出的是，在2021年夏天，阿尔巴尼亚为两千名阿富汗难民开放了边界，后者在塔利班夺取了权力后逃离了该国。
他们首先被安置在大学宿舍，然后在酒店里，维比比兹尼亚人向其他国家发行了签证。 大多数阿富汗逃犯曾在国际组织，当地非政府组织，新闻工作者或北约的沟通很少。
据乌克林福姆(Ukrinform)报道，斯洛伐克共和国将乌克兰难民庇护所时期的有效性扩大到2024年3月4日。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-society/3692931-albania-prodovzila-termin-dii-zahistu-ukrainciv.html 
NSDC和政府对为俄罗斯侵略工作的人做出了制裁 - 总统 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-07T23:48:00+03:00
修改时间: 2023-04-07T23:48:00+03:00
描述: NSDC和政府正在为俄罗斯侵略的人准备制裁。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16789... "]
标签: ['Антиросійські санкції', 'Агресія РФ', 'Зеленський']
类型: Article
 NSDC正在为为俄罗斯侵略而努力的人做准备。
晚上 乌克林福姆报道，乌克兰沃迪米尔·Zelenskyy总统说。
_ 视频 ： _
“ NSDC机构与政府一起，以及各部委准备了一份新的有力侵略人员清单。他们将被阻止，” -SAID [] 。
另请阅读： 制裁 根据乌克林福姆的说法，国家预防腐败机构通过与俄罗斯石油和天然气巨头合作，将世界上最大的石油行业推出了国际战争惊喜。
foto：总统办公室 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-polytics/3693104-rnbo-ta-urad-gotuut-sankcii-proti-osib-aki-pracuut-na-rosijsku-agresiu-zelenskij.html 
近23,000名乌克兰人申请参加EBOT赠款政府计划 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T25:00:00-04:00
描述: 目前，在同一门户网站上的迹象开始，超过22,912份申请的Otroman ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争乌克兰与俄罗斯之间发生战争，当与2022年的战争时，乌克兰会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' og.png ']
标签: ['ВІДНОВЛЕННЯ УКРАЇНИ', 'ДІЯ', 'ЄРОБОТА']
类别: News
 自从门户网站上的Erobot计划开始以来，该门户网站上已收到了22,912个赠款的申请。
如 报告 政府门户网站是“自身业务”的指示，该方向可以从50到2.5万UAH获得开放或扩大自己的业务。 特别是，收到了208个以上的318个申请。
最重要的是，微段希望进入基辅 - 那里有2382次癫痫发作。 此外，区域的分布如下：
*基辅地区-1685申请； * dnipropetrovsk区域-1646应用； * LVIV -1526申请； * Rivne -927申请。
为了在新级别的方向框架内获得高达800万的赠款，用于处理企业，企业家提交了2141个申请。 大多数基辅地区-303。在领导者中，以下地区：
*基辅-262陈述； * LVIV地区-215申请； * Dnipropetrovsk区域-169个应用； * ivano-frankivsk区域-97应用程序。
为了获得赠款，以“您的温室”为方向创建一个温室，并以“您的花园”方向建造花园，收到了453份应用。 从基辅地区宣布最多的52号地区。也是领导人地区：
我们将提醒，Erobot是一项不可逆转的政府计划，以创建和发展自己的业务。 当前，接收程序所有方向的应用程序都被中断。 该应用程序是通过门户操作进行的(<https://diia.gov.ua/services/categories/biznesu/yerobota> ). Для цьогонеобхідно заповнити відомості про себе в електронній формі та додати бізнес-план, зразок якого можна завантажити на порталі. Детальніше з умовами можнаознайомитися на сайті https://erobota.diia.gov.ua .
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/majzhe-23-tysyachi-ukrayincziv-podaly-zayavky-dlya-uchasti-v-uryadovij-programi-grantiv-yerobota/ 
占用者告诉武装部队缺乏设备和持续的炮击 - 古尔的拦截 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T26:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovova rozpovida rastrostry of the Orighoods，与乌克兰的2022年一起，与乌克兰的最新消息与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间以及乌克兰之间的战争， 2022他们说，无论是否有一年，他们是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gurperehoplennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСІЇ']
类别: News
 这位俄罗斯军人告诉缺乏设备，武装部队的不断支持以及管理层对个人安全的冷漠。
电报中的对话 出版 MO的主要情报局。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/okupant-rozpovidaye-pro-vidsutnist-sporyadzhennya-ta-postijni-obstrily-z-boku-zsu-perehoplennya-gur/ 
又有四名俄罗斯执行者的案件被送往法院 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T27:00:00-04:00
描述: Kiwsko Opmast检察官的检察官已向无罪法院签署。他们说，当2022年与乌克兰的战争在2022年是否有一年的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' naruchnyk.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙСЬКОВІ ЗЛОЧИНИ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 基辅地区检察官办公室的检察官向法院提起诉讼，对上校，两高标准和私人64级摩托车步枪旅行的特别审判进行了调查(艺术的第2部分。 28，艺术第1部分。 乌克兰《刑法》的438).
Розслідуванням встановлено, що у березні 2022 року під час окупації містаБуча, озброєні обвинувачені разом з іншими невстановленимивійськовослужбовцями РФ вдерлися до будинку одного з місцевих мешканців. Навиконання наказу підполковника, військовослужбовці РФ вивели господаря будинкуна вулицю, повалили на землю та били його руками й ногами по різних частинахтіла, вимагаючи надати інформацію про патріотично налаштованих мешканців Бучі, повідомляє 乌克兰检察长办公室。
然后，受害者被毛巾绑在一起，并带到了入侵者的总部，被扣除的平民。 在那儿，那个男人继续殴打，被迫完全穿着并在他的身体纹身上搜索。 为了恐吓这些指控，他们模仿了同一房间中存在的其他人的执行。
受害人在导致执行其他平民的那一刻设法逃离了俄罗斯军人。
预审调查是由乌克兰在基辅地区安全局的调查人员进行的，运营支持 - 顾问对关键基础设施的对象的智慧支持，并抵消了国家保护部对国家保护部的融资SBU的安全服务。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/spravy-shhe-chotyroh-rosijskyh-kativ-napravleno-do-sudu/ 
在这个月中，热线上收到了超过5.6万次上诉 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T28:00:00-04:00
描述: 我在加里亚奇·利尼（Krizovikh Putan）的Garyachi Putan上了解了Garyachi linii的Garyachi Linii，与乌克兰2022年进行了佩多（Pedo）的战争，与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和俄罗斯之间的战争，什么时候以及俄罗斯之间的战争，与2022年的战争，乌克兰是否会在不久
图片: [' telefon-1.jpg ']
标签: ['ГАРЯЧІ ЛІНІЇ', 'ЗВЕРНЕННЯ ГРОМАДЯН', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 这是关于危机问题的热线，IDPS的监察员的热线以及丢失的专员的热线。
特别是，三月份的热线运营商在危机问题上进行了25,000多个电话。 他们还回答了此期间通过Messengers [报告]收到的近2,000次上诉。(https://minre.gov.ua/2023/04/06/u-berezni-na-garyachi-liniyi-minreintegracziyi-nadijshlo-ponad-56-tysyach-zvernen/)在重返社会部。
此外，在过去的一个月中，重返社会中心的工作人员接到了13,000多个致电专员热线，以供国内流离失所者。
在对公民感兴趣的最相关的问题中：支付国内流离失所者，国际组织的财政援助和法律援助。
3月，在监察员的热线上收到了16,000次上诉。 其中，Messenger中有大约8,000个电话和8,000多条消息。
回想一下，您可以将带有危机响应的热线打电话为15-48。 或在WhatsApp/Telegram/Viber Nanomer Messenger中写入：(096)078-84-33。
您可以通过电话联系IDP专员的热线：(066)813-62-39。
如果亲人很长一段时间没有沟通，请致电失踪人员的热线：0 800 339 247.您可以在周末将Viber和Telegram发送到数字：(095)896-04-21。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/u-berezni-na-garyachi-liniyi-minreintegracziyi-nadijshlo-ponad-56-tysyach-zvernen-2/ 
3月，财政部的407亿汉（Hryvnias）从国家预算分配给州付款 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T29:00:00-04:00
描述: 桦木2023 Roku Iz Zhzhbudzhta关于社会职业Bulo Bulo隐藏了1,173亿UAH，...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰2022年的战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯以及俄罗斯在2022年与乌克兰的战争将是与否，将在不久的将来与乌克兰发生战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' socz_vyplaty.jpg ', ' soczvyplaty_sichenberezen_2023-1.png ']
标签: ['МІНФІН', 'СОЦІАЛЬНІ ВИПЛАТИ']
类别: News
 在2023年1月至2023年3月，UAH 117.3MLRD从国家预算中分配了社会支付预算，尤其是3月-407亿HRYVNIAS， 报告 乌克兰财政部。
 这笔资金已被指示：
“我们继续履行国家保证并提供社会保护公民。 这是关于支付养老金，附加费，津贴和福利。 毕竟，COS应该及时到达，人们应该感受到国家的支持，尤其是在戒严期间。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/u-berezni-iz-derzhbyudzhetu-na-soczvyplaty-bulo-spryamovano-407-mlrd-gryven-minfin/ 
单个旅的迫击炮计算有效地摧毁了巴赫穆特（Bakhmut）的敌人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T30:00:00-04:00
描述: Teritarian国防军Smremi团队的Rozrakhunki立即与Arorosvid ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: []
类别: News
迫击炮计算了一支单独的领土国防军和调整，以有效地摧毁巴赫穆特·塔米斯诺(Bakhmut Tamitsno)领导下的敌人。
“我们的任务是，敌人将更快地结束，乌克兰将治愈和平的生活，” - 特罗的战士说。
_ dudelo： 乌克兰武装部队的指挥官-in-主持人 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/minometni-rozrahunky-okremoyi-brygady-tro-efektyvno-znyshhuyut-protyvnyka-pid-bahmutom/ 
Rospropaganda将在UOC MP庙宇的纵火上散布假货 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T31:00:00-04:00
描述: VOROZHHIS电报频道同时发挥了假货，UOC-MP Tseoo的庙宇，与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻战争》 2022年是最后的战争，这将是今天的最后战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争，无论是否在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' 34c03e5c-51db-4b42-83a7-88263ff7ddd5.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ЦПД РНБО']
类别: News
 敌方电报频道用据称是UOC MP的火神庙传播假录像
该视频是由俄罗斯联邦的著名宣传员和指控的新闻频道传播的，好像是Mykolaiv地区Novopoltavka村的UOC -MP的“经典寺庙”。 乌克兰民族主义者是故意的。
实际上，在网络上传播的视频是在2013年拍摄的。 俄罗斯村庄Illinka的大火在上面释放。 这种假货是解决乌克兰人之间宗教敌意并因此剖析社会的敌人
仅信任验证信息的来源， 强调 打击错误信息中心。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/rospropaganda-shyryt-fejk-pro-pidpal-hramu-upcz-mp/ 
我们的航空在敌人的集中区域中进行了6次节拍 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T32:00:00-04:00
描述: 对于Permoru Dob Avisaatsiya国防军来说，有6次在Zserdzhennya地区袭击了……尤其是……与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰最新新闻的战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天的战争是今天的战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' avicziya_udar.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
在过去的24小时内，国防军的飞机在侵略者的个人员工和军事装备集中的领域中取得了6次跳动。 此外，我们的捍卫者击中了3种不同类型的无人机(Orlan-10，SuperCam和Lacet-3)，以及3个编码的航空炸弹， 报告 乌克兰人的总参谋部。
同时，火箭部队和炮兵部队受到敌人的生命力的两个地区的影响，2个燃料仓库和无线电电子斗争的托沃罗兹车站的润滑剂。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/nasha-aviacziya-zavdala-6-udariv-po-rajonah-zoseredzhennya-protyvnyka/ 
在巴赫穆特方向，残酷的战斗继续 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T33:00:00-04:00
描述: 在Bakhmutian扩大了Vogog的扩展，要提前，将与PID相关...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，今天将在乌克兰和乌克兰之间进行战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' baxmut.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'БАХМУТСЬКИЙ НАПРЯМОК', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续采取进攻行动，试图完全控制巴赫穆特(Bakhmut)市，而残酷的战斗仍在继续。 在一天中，敌人在Orikhovo-vasylivka，Bogdanivka和White Mountain的居住在居住的笔中进行了不成功的进攻行动。 国防军反映了这一战线的16次敌人攻击。 尤其是敌人的炮弹，尤其是Vasyukivka，Orikhovo-Vasylivka，Novomarka，Bakhmut，Bakhmut，Ivanovskoye，Yar时报，Novodmitrovka，Alexander-Shultine，Diliyivka和Shumidonetsk地区(https://www.facebook.com/GeneralStaff.ua/posts/pfbid02Yn3pKLJaZc1fvUY4wH2qaV5ithmQTgFAhPNh5dnrCmgUH1YRWYzQrT8JGtvqSEVtl? cft %5b0%5d=AZVi0zmN4gX-vUC8P7ppjZroFzxgEieqsFDUULWjm_wscVOMfjP8GXjqtHslX2Yck57Nyja-XefliqDKB1WGratiM8U2XLPpFWm54fhohDMxLx7OayLjHODvdsWhb)乌克兰人的总参谋部。
在Avdeevsky和Marinsky的指示中，敌人遵循了Novokalin，Severne，Pervomaisk和Donetsk地区的进攻行动，没有成功。 前部指定区域上最激烈的战斗继续进行废料，其中有19次敌人的攻击。 同时，敌对的射击是Novokalinovo，Avdiivka，Netaylovo，Pervomaisk，Marinka和Victory。
在白天的矿物方向上，敌人没有射击Kalledar，Prychistivka和Great Novosilkadonnets地区的定居点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/na-bahmutskomu-napryamku-tryvayut-zhorstoki-boyi/ 
主要进攻努力敌人专注于四个方向 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T34:00:00-04:00
描述: 借出了第18 Avieanii冲击的第五枚导弹的对手，已经走了……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，是今天与乌克兰2022年的新闻战他们将是乌克兰和俄罗斯之间的战争，当2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争时，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' bojovi-diyi.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВІЙНА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 **🔥i
在过去的一天中，敌人击中了5枚导弹和18次航空罢工，并在我们的军事和民事基础设施的位置上对火箭发射器进行了53次炮击。
在乌克兰，导弹和航空罢工的可能性仍然很高。
敌人继续将主要努力集中在进攻性代理利马，巴赫穆特，阿夫迪夫和玛丽斯基的指示上 - 反映了40多次敌人攻击， 报告 乌克兰人的总参谋部。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/osnovni-nastupalni-zusyllya-vorog-zoseredyv-na-chotyroh-napryamkah-2/ 
敌人在与乌克兰边境地区保留军事存在 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T35:00:00-04:00
描述: 在西伯利亚人波利斯基的沃林斯基，Slobozhanskoye探索是运作的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发动战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' stezhymo.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 在Volyn，Polissya，Siversky和Slobozhansky的指示中，操作且没有重大变化。 俄罗斯联邦继续利用白俄罗斯共和国的空中空间和领土。 但是，没有发现形成敌人进攻群体的迹象。
如 报告 乌克兰的总参谋部，敌人继续在库尔斯克和贝尔戈罗德地区的边界地区保留军事存在。
在最后一天，敌人向切尔尼希夫地区的诺维卡(Gremyach)，格里米亚(Gremyach)的莱昂尼夫卡(Leonivka)定居点开火。 进步，Zarutske，Rivne，Volphin，以及定居点兽医，非存储，Ogirtseve，Aime，Zibyne，Barrel，Barrel，Budarki，Vilkhovka，Chugunivka，Zarubynka，Zarubynka，Bolologovka，Bolologovka，Bolologovka，Brogovka，在Kharkaviv地区较老。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/protyvnyk-zberigaye-vijskovu-prysutnist-u-prykordonnyh-z-ukrayinoyu-rajonah/ 
国防军淘汰了近500名入侵者，摧毁了2个坦克和4个无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T36:00:00-04:00
描述: Zagalni Boyov，将敌人于02.24.22至07/07/23 Orintovo成为：...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 81e8b75a-f231-4de5-8b37-010652863b8a-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВТРАТИ ВОРОГА', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 敌人从24.02.22到07.04.23的总损失将定向：
人员 - * 177110(+480)淘汰的人 坦克 - 3633(+2) 战斗装甲车 - 7016(+3) 炮兵系统 - 2722(+8) rszv- 533(+1) 防防防防空防 - 281(0) 飞机 - 306(0) 直升机 - * 292(0) 无人机手术级别 - 2291(+4) 有翼的导弹 - 911(0) 船 /船 - * 18(0) 汽车设备和坦克 - 5587(+13) 特殊技术 - 304(+2)指定数据...
击败占用者!让我们一起赢!我们的力量真实!
资料来源： 武装部队总参谋部 截至07.04.23。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/syly-oborony-likviduvaly-majzhe-500-okupantiv-znyshhyly-2-tanky-i-4-bpla/ 
占领者强迫挖掘吸毒者和酗酒者的沟渠 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T37:00:00-04:00
描述: 在蒂姆加索沃地区的Dzhankokoysky地区的定居点，他是Crim Rosiski Zagarbniks的永久性...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的最新新闻进行战争，乌克兰将于今天进行战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' chmoby.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 在临时占领克里米亚的Dzhankoysky区的定居点中，俄罗斯 - 我们当地人群涉及预防的建设， 报告 乌克兰人的总参谋部。
众所周知，工程工作主要参与男性，大多数有能力的毒品和饮酒的人。 工人被现金占用，但人们没有收到或完全收到它。
在某些情况下，被欺骗的人拒绝继续进行进一步的工作，之后，武装入侵者强迫他们挖沟。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/okupanty-prymushuyut-kopaty-okopy-narkomaniv-ta-alkogolikiv/ 
Alexei Reznikov：乌克兰应成为33位北约成员 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T38:00:00-04:00
描述: Mainstro捍卫乌克兰Oleksii Reznikov，说，北约·皮斯拉（Nato Pislla）的Kho Khokholesna Maks ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时何时进行战争他们说，乌克兰在2022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 642efd533f7ec.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'НАТО', 'ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长表示，乌克兰应在瑞典之后成为会员。
他在[Twitter]中写了这件事(https://twitter.com/oleksiireznikov/status/1644019183036801046).
«Україна має стати 33-м членом НАТО, а Швеція – 32-м. Українці краще за всіхвміють використовувати зброю натовського зразка для знищення російської армії.
Такий досвід є надзвичайно важливим для Альянсу», — зазначив очільникМіноборони.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/oleksij-reznikov-ukrayina-maye-staty-33-m-chlenom-nato/ 
在乌克兰沉默的时刻 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T39:00:00-04:00
描述: ZGISDNU由乌克兰Volodimir Zelensky总统143/2022号法令，Khvilina Movchannya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，与乌克兰新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的2022年2022年的最后一场战争，这将是今天的最后一场战争。乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' candle.gif ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЗАГАЛЬНОНАЦІОНАЛЬНА ХВИЛИНА МОВЧАННЯ', 'ХВИЛИНА МОВЧАННЯ']
类别: News
 根据 总统法令 Volodymyrazellensky No. 143/2022，每天9:00花费一分钟的沉默，这是媒体之外的。
“为了纪念光明的记忆，公民勇气和奉献，精神的力量，稳定和英勇的勇士的壮举，这些勇士死于逃亡的任务，以保护国家主权和领土的兼容性，以在9点发起一天在全国范围内，全国一分钟的寂静中的歌曲是俄罗斯联邦的武装侵略，乌克兰在所有媒体上宣布，无论所有权如何，俄罗斯联邦的武装侵略。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/v-ukrayini-hvylyna-movchannya-2/ 
战术航空指挥官：如果我们使用F-16，效率将更高 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T40:00:00-04:00
描述: 娱乐部队“中心”作者的机智司令团队的指挥官...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将发生战争乌克兰和俄罗斯，以及2022年与乌克兰的战争在与乌克兰在不久的将来发生战争时，他们是否会与乌克兰与乌克兰进行战争，这是乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻俄语
图片: [' photo_5294113677487753177_y.jpg ']
标签: ['F-16', 'STOPRUSSIA', 'ПОЛКОВНИК ОЛЕКСІЙ МАНЮШКІН', 'ПС ЗСУ']
类别: News
 乌克兰武装部队Alexei上校Manushkin武装部队空军的战术航空旅司令官“中心”的指挥官指出，乌克兰军人非常有动力，他们准备在短暂的西方设备中掌握我们的胜利尽快。
关于这个 被引用 在军事媒体中心。
他说：“我们已经在使用一些西方武器标本，例如危害造成的降落火箭，如果我们从F-16飞机中使用它，它将更高。”
根据亚历克斯·穆什金(Alexei Manyushkin)的说法，在乌克兰入侵俄罗斯人的头几周，累加器损失了大量航空。 然后出现了“幽灵”的形象，因为俄罗斯人没有期望会有这种抵抗和飞机的到来，如果它们“摧毁”了它们。
“我为执行战斗任务的飞行员感到自豪，因为击倒同样的“沙赫德”或有翼的火箭真的很容易。 当它是由MIG-29创建的时，它并不是要打击这种毫无人为的不确定设备，那么它们即使在自然界也不存在。”
旅指挥官补充说，乌克兰国防军部队对已经提供的军事援助以及这些将在不久的将来将到来的飞机，组件和设施对外国伴侣表示衷心感激。 从苏联生产系统到现代空军 - 一切都可以使Nasheneo更安全。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/komandyr-brygady-taktychnoyi-aviacziyi-efektyvnist-bude-vyshhoyu-yakshho-my-vykorystovuvatymemo-f-16/ 
选择公务员在预防和探测谅解备忘录中的职位 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T41:00:00-04:00
描述: 乌克兰的Min steniy防御是一种机器人Iz Re -Quantacular Anti -Bicopoles的Triva系统。当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' 20160206.jpg ']
标签: ['ДЕПАРТАМЕНТ З ПИТАНЬ ЗАПОБІГАННЯ ТА ВИЯВЛЕННЯ КОРУПЦІЇ', 'МОУ']
类别: News
 乌克兰国防部继续重新启动腐败制度和引入现代预防方法。
除国防部国防部阿列克谢·雷兹尼科夫的倡议外，公共反腐败委员会还成立了公共反腐败委员会，预防和检测腐败部直接在监禁结构中创建了，这是为了识别腐败该部门的风险。
为了在预防和检测部门新成立的部门中选择有积极的和合格的人员，以及对检测和预防腐败检测的专家。
辩护办公室尽最大努力保持对腐败的基本宽容，并根据透明度来解决存款的解决方案。
有关原始选择，请在一段时间内发送简历 - 最多14.04.2023到电子邮件地址 - [[电子邮件保护]]]](https://armyinform.com.ua/cdn-cgi/l/email-protection#a1d4dbd7cafeccced4e1d1ced2d58fccc8cd8fc6ced78fd4c0). 
Основні посадові обов’язки: 
候选人应该： 有知识： 
•乌克兰立法(乌克兰宪法，乌克兰的法律“在国家服务部”，“乌克兰的武装部队”，“预防腐败”，“关于公共信息的访问”，“关于公民的上诉”，“ on oon oon oon oon on”乌克兰的Verkhovna Rada的规章“在乌克兰部长的内阁”中，《乌克兰部长内阁的决议》“在批准乌克兰国防部的法规后”；
•公共行政，劳资关系，行政工作，国家行政机构的系统，活动的内部组织的基础
•组织和活动计划的特征；
•在使用分析和搜索工具的领域；
•在分析产品的制备领域；
•在社交网络监控领域
优势将是： 
•在公共服务领域或其他理事机构方面的经验，包括军事行政管理或当地自治机构，其活动与组织有关，并在预防，抵抗和发现腐败方面维护
•在执法机构的工作领域的经验与出发，抵抗和检测有关
•在公共采购领域的实践经验
* 如果在10天内(自简历提交期完成以来)我们不会与您在一起 - 这意味着空缺摘要中指示的知识和经验。 在这种情况下，当您将来有适当的职位空缺时，我们将能够返回上瘾的候选人资格。
* *通过发送简历，您同意处理和存储您的个人数据。
* 与选定的候选人一起测试一般成本核算能力，测试使用测谎仪的反腐败法和研究规范的知识。
资料来源： __乌克兰国防部_ 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/ogolosheno-vidbir-na-posady-derzhsluzhby-u-departament-z-pytan-zapobigannya-ta-vyyavlennya-korupcziyi-mou/ 
乌克兰是否能够生产自己的魔鬼技术：亚历山大·帕夫洛克（Alexander Pavlyuk）举行了机构间会议 
作者: ['Олександр Козубенко']
时间: 2023-04-07T42:00:00-04:00
描述: Pershest Intercessor Ministra对乌克兰的防御，中尉Oleksandr Pavlyuk Proviv ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及与乌克兰之间的战争会他们说，在2022年，无论是否有一年，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争
图片: [' 19c7174c-1da2-435f-a2aa-7f83c280f220.jpg ', ' 882b0f79-08a5-4b28-ba9c-483516c76172-1-150x150.jpg ', ' b7525f4c-87a6-4020-a5ff-44d9d8665e93-150x150.jpg ', ' e9a1a4cf-d169-4594-945f-00aca4e2eab9-1.jpg ', ' kozubenko-bw.jpg ']
标签: ['ГЕНЕРАЛ-ЛЕЙТЕНАНТ ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК', 'ОЛЕКСАНДР ПАВЛЮК']
类别: News
 乌克兰中尉的第一副国防部长Oleksandr Pavlyukvpw跨机构会议，涉及乌克兰现代设备和设备的生产可能性
乌克兰是世界上最受欢迎的国家。 被污染的优质物体污染的区域达到18万平方公里。
需求组正在努力解决该问题，但无法通过大量工作加快加速。
另请阅读：
矿山安全问题将与乌克兰有关数十年的问题 为了在2023年4月6日在乌克兰第一国防部的倡议下解决此问题，亚历山大·帕夫卢基夫卡中将是一次机构间会议，“乌克兰现代设备和我的技术生产的可能性”。
除了由部委和个人资料部门委派的代表外，会议邀请了国家和私营企业的代表。
据奥莱克桑德·帕夫林(Oleksandr Pavlyuk)中尉说，国防部，武装部队和其他方式已经采取一些措施来创建新单位，以及已经存在的人的准备和更好的设备。
这次会议的主要任务是研究国内生产者的可能性，他们有能力为特殊单位提供差异化​​和技术的能力。
在会议期间，武装部队的代表支持部队，DSST，其他托运货物表达了现代技术手段的特定需求，对于履行Demining单位的任务所必需的以及对其的基本要求。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T42-00-00-04-00/882b0f79-08a5-4b28-ba9c-483516c76172-1-150x150.jpg) 
特别是，乌克兰少将邦德尔国防部政府管理部门负责人报告说，这些单位尤其需要手动降低手段手段，机械化矿工的机器，监视包括无人机在内的领土的手段。
武装部队武装部队的指挥官布里加德尼将军德米特里·格雷加(Dmitry Gerega)依次报告说，在各种修改的楔形机器中，支持使用单位：斯洛伐克机器Bozena及其同行，但在不久的将来需要这样的需求。技术只会增长。
在进一步讨论乌克兰生产者的能力时，其他部委，部门，公司和组织的代表参与了Demining率。
第一任战略和工业副部长奥列格(Oleg)建议在公共和私营部门基地创建强大的合作枢纽，企业将参与切割工作类型。
这个想法得到了乌克罗龙普罗姆(Ukroboronprom)首席执行官尤里·古斯夫(Yuriy Gusev)的支持，后者报告说，国有企业已经有许多发展，尤其是根据国内T-64A坦克的污染机器的习俗。
会议的参与者讨论了将工作组与乌克兰的士兵领导的领导者有关的可能性。
该小组应确定工作的一般概念，考虑技术统一问题，生产许可。
关于自己的生产，乌克兰雇主联合会的代表要求该国有员工，现代机器和其他设备。
 在经济的要求和能力表达了圆桌会议之后，国内企业任务的董事告诉了他们创建技术人员来运输爆炸物的技术人员的机会，尤其是他们已经生产的装甲车以及手段。
活动结束时，亚历山大·帕夫洛克(Alexander Pavlyuk)在对军队记者的评论中：
_foto：Sergey Mysure _
 
陆军通讯员
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/chy-zdatna-ukrayina-vyroblyaty-vlasnu-tehniku-dlya-rozminuvannya-oleksandr-pavlyuk-proviv-mizhvidomchu-naradu/ 
白天，救援人员还有将近两百次以消除敌人炮击的后果 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T43:00:00-04:00
描述: 最后一次，6个kvitry，pidrodrodshice是与obzvishynish相关的……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' fire_37885.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'ЛІКВІДАЦІЯ НАСЛІДКІВ ВОРОЖИХ ОБСТРІЛІВ']
类别: News
 说明性照片
在4月6日的最后一天， 乌克兰公务员的不确定情况的划分 183离开 ，以消除定居点和基础设施的居民的后果。 消除了 6 火。 为人提供了心理帮助 123 **。
这在[消息]中说明了(https://dsns.gov.ua/uk/news/nadzvicaini-podiyi/operativna-informaciia-dsns-shhodo-naslidkiv-vedennia-boiovix-dii-rosiiskoiu-federacijeiu-118)乌克兰的SES。
参考：自战争开始以来，已经进行了87 997次旅行 炮击清算，被淘汰 14 263大火 ，被救出 3,988人 ，心理帮助 209 088。 **。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/za-dobu-ryatuvalnyky-majzhe-dvisti-raziv-vyyizdyly-na-likvidacziyu-naslidkiv-vorozhyh-obstriliv-5/ 
值班的敌人是一个多余的火箭发射器，带有8个“口径” -NATALIA HUMENIUK 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-07T44:00:00-04:00
描述: 借出了当晚，Vorog活跃起来，刺伤了金本斯科伊地区...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰进行战争，乌克兰和俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯和当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰的战争在2022年与乌克兰的战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' gumenyuk2.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'КАЛІБРИ', 'КІНБУРНСЬКА КОСА', 'НАТАЛІЯ ГУМЕНЮК', 'ОЧАКІВ', 'РАКЕТНІ ОБСТРІЛИ']
类别: News
 整夜，敌人在坎伯恩的编织区加剧并开火。
据纳塔利亚·汉尼克(Natalia Humeniuk)称，敌人继续恐吓当地人口，使用无人机并将炸药抛弃在人们的位置，即他们试图获得人道主义援助的地方。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/u-voroga-na-cherguvanni-perebuvaye-nadvodnyj-raketonosij-z-8-ma-kalibramy-nataliya-gumenyuk/ 
由于俄罗斯炮击三名平民被杀，每天在乌克兰，有17人受伤 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T45:00:00-04:00
描述: 在乌克兰国防的迷你建设中，纳达尼·斯蒂特（Nadani Sittle乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰在2022年与乌克兰的战争是否会发生战争，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' photo_5296365477301438749_y.jpg ']
标签: ['MILITARY MEDIA CENTER', 'STOPRUSSIA', 'ХАРКІВСЬКИЙ ТРИБУНАЛ']
类别: News
 根据乌克兰国防部信息部的情境中心，在最后一天，俄罗斯军队解雇了乌克兰9个地区的领土。
关于 电报 通知军事媒体中心。
“总的来说，不同类型的武器(迫击炮，坦克，炮兵，RSZV，S-300 ZRK，无人机，战术航空)该消息写道：“进行了114个定居点的炮击，击败了32个基础设施对象。”
有3人在初步信息中被杀，有17人受伤。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/v-ukrayini-za-dobu-vnaslidok-rosijskyh-obstriliv-troye-czyvilnyh-zagynulo-17-poraneno/ 
在敌对行动期间丢失文件的军队可以在DMS单位迅速恢复它们 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T46:00:00-04:00
描述: 乌克兰（乌克兰VHI）的所有经常经常列出的偏曲台服务 - 玛格雅特...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，《与乌克兰的新闻》，乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和乌克兰战争的最后一次战争，在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 4ifwr-ogkto.jpg ']
标签: ['ВОЄННИЙ СТАН', 'ЗБРОЙНІ СИЛИ УКРАЇНИ', 'СОЦЗАХИСТ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰的国家移民服务越来越多(乌克兰的短信)他们帮助乌克兰士兵接收身份证和外国护照。尽快恢复文件并了解其证书的丢失。
同样，在乌克兰战争条件下，并考虑了西方国家将使用的军事援助，今天有一个紧急的问题是，有必要教我们的捍卫者使用现代武器。 只有在特殊培训中心才能在国外迅速这样做。
因此，越来越多的SMS单位协助乌克兰士兵接收前往乌克兰西部的商务旅行所需的法律护照。
来源： _ 政府门户 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/vijskovi-yaki-vtratyly-dokumenty-pid-chas-bojovyh-dij-mozhut-operatyvno-vidnovyty-yih-v-pidrozdilah-dms/ 
将超过800件爆炸物和飞机处置 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T47:00:00-04:00
描述: 借出，06 KVINNYA，PIROTECHNICI PYDROZDIY的乌克兰持有服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻，今天，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及何时，以及何时，一场战争他们说，与乌克兰的战争将在2022年与乌克兰战争，他们说，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 051f0000-0aff-0242-be2f-08da173df50a_w1080_h608.png ', ' 339289499_256669450035950_5925119088990328650_n.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ДСНС УКРАЇНИ', 'РОЗМІНУВАННЯ']
类别: News
 说明性照片
在过去的一天， 4月6日 ， 乌克兰紧急情况的烟火部门 155次 已参与完成任务。
关于它_ 报告 _乌克兰的SES。
838独家 项目， 尤其是1 Aviation Bomb。(清除) 37公顷 的领土。
最常工作的烟火单元工作：在哈尔基夫地区16 459次，基辅地区-7 386，切尔尼希夫地区-4 420，顿涅茨克-4 506，Mykolaiv地区-4 196，Kherson地区 - Kherson地区-3 939区域-1 083。
背景：从乌克兰SES的俄罗斯乌克兰烟火部队的大规模侵略开始，乌克兰SES的烟火单位就已经参与了 49 857次 ，以执行卑鄙的任务。 处置 341 7222222222222203航空炸弹 。 检查(清除)面积 81 712公顷 。
总共剩下174,000平方米。 潜在危险领土的公里，占该州总面积的30％。
我们想提醒您，如果您发现与火箭或火箭残骸类似的可疑物体，绝对可以触摸自己的发现，不要让它疲倦。 和](https://armyinform.com.ua/2022/12/21/shho-robyty-yakshho-znajshly-ulamky-vorozhogo-dronu-chy-rakety-2/)：
*不要移动物体，不要试图拆卸它们，将它们带入房屋，将它们埋在地面上，将它们扔进水库等。
立即报告SES单元的发现-101或警察-102。报告专家并指示可疑名称的位置。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/za-dobu-pirotehniky-dsns-zneshkodyly-ponad-800-vybuhonebezpechnyh-predmetiv-ta-aviabombu/ 
被拘留的FSB代理商调整了顿涅茨克学校的敌方火箭击 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T48:00:00-04:00
描述: 在Donetskiyu的Ofrontovs地区，Rod被召集的一名成员...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争最后一次，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会他们说，当与乌克兰在2022年的战争将在2022年，是否会在不久
图片: [' zavantazhennya.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГЕНТ ФСБ', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОНТРРОЗВІДКА СБУ']
类别: News
 FSB代理网络的另一个参与者被拘留在Donetsk地区的一线地区。 为基地身份的乘员和国防军的运动途径收集了恶性因素，在Kramatorsk，Konstantinovka和Toretsk地区。
关于它 报告 乌克兰的安全服务。
她将当地学校和幼儿园的坐标传给了侵略者。 Zaii的“依恋”是去年八月对其中一个教育机构进行了火箭袭击。 由于俄罗斯的空袭，当地学校被摧毁。 敌人炮击之后，代理商去了地点并记录了后果，然后将其“报告”给俄罗斯特殊服务。
根据调查，该人是乌克兰边境城市的居民，该城市是在大规模入侵开始后由FSB出版的。
在犯罪任务的过程中，将乌克兰物体位置的敌人通过信使以电子坐标或摄影材料的形式传递给了乌克兰对象的敌人，并与地形结合了。 在该地区扣押的情况下，他是当地占领政府队伍中同事的“职位”的敌人。
在搜索恶性因子的居住地时，使用了手机，这些手机曾与侵略者进行通信，特别是用于转移照片-Ukrainian对象。
根据收集的证据，被拘留者被告知涉嫌在戒严令中犯下的国家拥有的国家。
她是通过预防措施 - 拘留选择的。 正在进行调查，以确定犯罪的所有情况并起诉肇事者。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/zatrymano-agentku-fsb-yaka-skoryguvala-vorozhyj-raketnyj-udar-po-shkoli-na-donechchyni/ 
弹性敌人会造成什么困难？ 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T49:00:00-04:00
描述: Vesnyans Bezdorzhzh为谁。 YAK VISNAZHT VESNYANI，我活力...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在2022年与乌克兰战争之间发生战争他们说，与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: []
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ПЕТРО ЧЕРНИК', 'РОСАРМІЯ']
类别: News
对于谁来说，春天是一个较大的盟友？ 春季状况和敌方设备如何耗尽？ 但是大自然在乌克兰春天的一边吗？ 军事专业人士切尔尼克(Chernik)专门为军队讲述了这一点。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/yaki-trudnoshhi-postanut-pered-rosarmiyeyu-z-nastannyam-vesny/ 
勇士K2讲述了Siversk郊区的激烈战斗 
作者: ['Євгеній Романов']
时间: 2023-04-07T50:00:00-04:00
描述: Vonya Grupi K2在他们的YouTube运河Yaki Nebobar上发表了数天...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争今天上次与乌克兰进行战争，今天与乌克兰2022年上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争以及战争，战争时，他们在2022年与乌克兰的战争，无论是否将在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' dsc_02101.jpg ', ' dsc_0161-150x150.jpg ', ' dsc_0168-150x150.jpg ', ' dsc_0183-150x150.jpg ', ' dsc_0178.jpg ', ' dsc_0193-150x150.jpg ', ' dsc_0196-150x150.jpg ', ' dsc_0209.jpg ', ' dsc_0204.jpg ', ' dsc_0214.jpg ', ' dsc_0230-150x150.jpg ', ' dsc_0221-150x150.jpg ', ' dsc_0217.jpg ']
标签: ['К2', 'РЕПОРТАЖ', 'СІВЕРСЬК']
类别: News
 K2组士兵在其 [ YouTub频道 ]上出版(https://www.youtube.com/results?search_query=%D0%BA2) 一系列视频将很快成为古典报纸的一部分，军事历史学家和理论家将被依靠纪录片人员，描述并探索乌克兰人胜利击败俄罗斯入侵者的重要道路。 * * * * ***
轻率的人不想从战场上捡起死者 
整个大型战争都证明了在微型战斗中的战斗情节“ Thape for T-hicp for Thape”，这可能是荒谬的概率在世界上又有10年的可能性。 当时，没有人认真考虑过欧洲的可能性，甚至是“边境事件”，甚至是“区域低强度冲突” - 因为那些没有看到后者在2014年没有看到的后者是不公正的开始的人和犯罪俄语。
反过来，战争也不问某人是否想见她以及为什么被打电话给她 - 她只是未经许可而来，并以平等的方式送给所有人。 它每小时都会破坏议程，形成明天一天的可能性列表。 今天的乌克兰人确定了战争世界将是什么 - 基于重建的基本价值，理由和保证将变得可靠和安全的理由。 尽可能多。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T50-00-00-04-00/dsc_0161-150x150.jpg) 
 
 几天后，K2视频已经观看了来自世界各地的数百万人 - 他们确信将来会看到数千万的人。 而且，他们几乎可以观察到在数百个支持前线的一线线之一中，乌克兰人如何英雄地击败。 他们站起来，不仅保护敌人，不仅是田野边缘，在那里两次登机了旧的相思和橡树相遇。 他们捍卫自己的自由和孩子的未来。 捍卫根据自己的法律在自己的土地上生活和工作的权利。 养育爱与丰富的孩子。 决定要与谁结交朋友以及相信上帝的朋友。那些在不平等的战斗中死亡但没有给予祖国敌人的人的名字，他们永远在民族记忆中蚀刻，他们的腿筋将与接下来的几代人相处。
谁是谁，以及入侵者的名字，他们的遗体仍然散布在战场上，确切的数字 - 任何人都不可能肯定能够安装它。 没有人进了一百枚尸体 - 他没有邀请“休战小时”来收获尸体，也没有要求从针对类似事件的组织或结构中进行调解，没有类似事件 - 它们仍然躺在那里。作者看到了数十个俄罗斯样本的尸体。
众所周知，它是“ Wagnerivtsi” - 混合战争时间的另一种新神学和现象。
战争始终以自己的方式出现在人们中间时战场和受伤。
而且，如果我们回想起过去战争的历史学家和理论家，那么在实现的安排后，塔纳尔(Taneuhile)的这种接触就构成了战士的荣誉守则，他们的战争规则不成文。 通常，在大动荡之后，军事炎变成了军事政治，并为自己的国家的进一步发展负责并确定其国家的形式。 通过昂贵的军事经验，他们在内部和外交政策期间更喜欢外交争议。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T50-00-00-04-00/dsc_0193-150x150.jpg) 
 随着时间的流逝，当有一段时间的康复，发展和进步，并在流血战争后制定的规定和制定的规则时，与之相关，通常受到那些进行战争的人的继任者的侵犯。 但是，以前的战争的工作不仅通过其行为方法，而且通过国际法来改善。
俄罗斯侵略性点火违反了签署的条约，已被带到塞贝利亚，不仅拒绝承认国际法，而且拒绝承认法律。
 
仿佛战争历史上没有什么，除了第二次世界大战的众所周知和示威对应关系，这是其下属的苏联军事首领之一。 应远离被占领边界的要求，因为该部队遭受了巨大的损失，弹药是建立的，并且不承认弹药的补充 - 酋长向官员出去。 观点被命令：“我将浏览七叶尼亚的构图。” 与Devolution的历史回归...
在Siversk的郊区战斗 
在Siverskaya“ Crimea”和“ Kachan”郊外战斗的直接参与者导致T-T-T-T-T-Their，展示了他们的可怕后果并告诉细节。 它不到一公里，所以我们很快工作，当我们离开一个地方时 - 迫击炮炮击开始。
自2018年以来，在克里斯蒂斯(Kristist)军队中，首次在炮兵中服役，然后转移了一个先发制人的单位。
 我们在这里打架 - 我们占据了两个职位：一个占领了我们的祖父，另一个是我们不知道的，晚上，他从两个方向搬到了我们。 挖出时，敌人决定进攻右侧，然后四处走动，开始从左边走。 我们从伏击中遇到了他，并造成了病变 - 所以他们都在那里。
我们与Zeks作战，他们没有足够的军事经验，他们将进行 - 所有人。 大约一百，也许还有更多...您看到了，有30米的着陆点有30-40，种植很长，到处都是。
 有些被俘虏，有些被捕获在我们的坦克之后。 告诉他们一些东西 - 什么都没有。 他们以为他们会在这里，在这里得到咖啡，得到了香烟，他们感到震惊。 他们被视频盖住了 - 好像我们在这里烹饪了他们的头一样。 这是恐怖的 - 他们会被相信，当他们被俘虏时，他们看到我们是普通人。
他们驾驶的东西 - 我认为他们制造了犯罪企业并坐了十五年……所以我认为：半年好，但是当它会在这里，我什至没有想象。 他来这里是为了杀人，以免在俄罗斯向他报告。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T50-00-00-04-00/dsc_0230-150x150.jpg) 
如果他们开始撤退，我们已经看到他们的炮兵击败了他们。 他们能够撤退，因此他们要么在“灰色区域”过夜，要么向前呆。 囚犯说，他们因撤退而被取消 - 在例行公事前脱颖而出。”该男子告诉。
他的兄弟在袭击中袭击时在伪造的“ Kachan”上进行了伪造 - 搜查了接受第一次不平等战斗的军人的尸体。 他们死于后者，但被留下的沟渠扔了。 其中必须撤离的人是他的熟人。那些“非常好的人……”
不幸的是，提醒人们，技术进步不仅使人们不仅为当今的舒适性，便利和机会带来了广播，而且还拍摄了漫长的战争的短时间。
就像很短的一刻一样，那些离开亲人和亲人的好人，温暖而舒适的房屋，工作和爱好 - 在泥土中相思上的泥土沟中死亡。
 由于他们的居住和自我牺牲，在那场不平等的战斗中，敌人被停止了，被剥夺了攻击左侧同样据点的机会，以打破辩护，并将其延伸到T形房屋。
每种犯罪都受到惩罚。 有人可以称其为“法律提供”，某人 - 处决，某人 - 正义。
很快，两个乌克兰坦克的船员和一台单步兵机器就来到了T-T-T-T-T-wing，在一场公平的战斗中，他们在乌克兰的祖国土地上做了自己一直做的事，被侵略者变成了肥沃的人黑色土壤。
opto作者 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/voyiny-grupy-k2-rozpovily-pro-vazhki-boyi-na-okolyczyah-siverska/ 
在我们的知名度不佳和夜间工作复仇者-Yuri Ignat中成功地取得了成功 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-07T51:00:00-04:00
描述: - Ostanim Hour Vorog Zavdai Avisiyni区。 Nashi PPO的重要山顶...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争，当与乌克兰的战争将是，是否将是，是否将在不久的将来与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' rechnyk-ps-zsu-yurij-ignat.jpg ']
标签: ['F-16', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЄДИНІ НОВИНИ', 'ППО ЗСУ', 'САМОХІДНИЙ ЗРК AVENGER', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 Ignatius Ignatius上校上校。 说明性照片
Yuri Ignat补充说，此类飞机(主要是Fab-500)从远处飞行并飞向病变区域，撞到了额叶区域。 它是为了将它们击倒，但主要任务是限制敌方航空，因为空中航空是最危险的挑战。 同时，复仇者的自我可视性在夜间独联体的知名度不佳。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/uspishno-z-nashogo-boku-v-umovah-poganoyi-vydymosti-j-u-nichnyj-chas-praczyuyut-szrk-avenger-yurij-ignat/ 
正在进行的工作正在进行为女子服务员 - anna Malyar引入夏季野外服装 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T52:00:00-04:00
描述: 在乌克兰的Zbroyn部队中，Zhinoch形式的森林Perenon的Zapzhdi Buli。 与乌克兰与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间的战争将发生，当俄罗斯与2022年与乌克兰的战争将是一场战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' 3-62-1.jpg ', ' photo_5296652046109360905_y-150x150.jpg ', ' photo_5296652046109360906_y-150x150.jpg ', ' photo_5296652046109360907_y-1-150x150.jpg ', ' photo_5296652046109360908_y-150x150.jpg ']
标签: ['ГАННА МАЛЯР', 'ФОРМА ДЛЯ ЖІНОК-ВІЙСЬКОВОСЛУЖБОВЦІВ']
类别: News
 在武装部队中，乌克兰一直是一种仪式和休闲的女性形式。 现在，女性服务人员携带一种表格，其样品已通过18.07.2017№370的谅解备忘录确认，并佩戴20.11.2017 No. 606的Muu IUU规则。
这个 注明 乌克兰国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)。
“没有女性领域。 因此，现在正在为妇女介绍一个夏季领域的工作。”乌克兰国防部长报道。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T52-00-00-04-00/photo_5296652046109360905_y-150x150.jpg) 
 
 
 根据安娜·马利亚(Anna Malyar)的说法，国防部网站上报告了所有工作阶段。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/dlya-vijskovosluzhbovcziv-zhinok-vprovadzhuyut-kostyum-litnij-polovyj-ganna-malyar/ 
协调员：敌人拒绝释放重伤，生病和妇女 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T53:00:00-04:00
描述: 在协调的总部，Zustinich Zustinch是Prikordonny的Nessovoovsovsovsky ...与乌克兰2022年与乌克兰的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会发生，乌克兰和俄罗斯之间的战争，以及，什么时候，，何时，，，何时，，，，，何时，，，，，何时，，，，，何时，，，，，，什么时候，，，，何时，，，，，，何时，，，，，，何时，，，，，，乌克兰的战争他们说，乌克兰将在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' 339999938_143398901800525_965441705498607703_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ПОВЕРНЕННЯ З ПОЛОНУ']
类别: News
 协调总部会见了国家边防部队服务部边防部队的家人。 圈养边防部队的孩子们运送了图纸，以支持其父母和协调总部的雇员，他们竭尽所能返回家乡。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
员工代表保证，所有囚犯的释放工作不是。 对于俄罗斯方面，没有任何权衡留下的时机和受伤的严重性，因为敌人尚未同意释放所有加权和病人，妇女和平民。 侵略者试图将我们的囚犯用作塔克兰族社会的压力杆。
员工代表说：“刺激交流的主要因素是我们在前线的成功。”
他们讨论了俄罗斯人不遵守国际人道主义法的国际责任的话题。 这些名字一直被囚禁在心理上被压迫，以便将其移至骑自行车的人，但是这种情况极为罕见。
总部还指出，如果我们设法确定囚犯的地位，我们通常不会通知我们的家人，以免此信息出现。 因为当俄罗斯人发现我们有这样的奇迹时，携带一个人，这意味着一个新的阶段，新的“接受” - 征服，适应新条件。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/koordynaczijnyj-shtab-vorog-vidmovlyayetsya-zvilnyaty-vazhkoporanenyh-hvoryh-ta-zhinok/ 
在11个月的工作中，United24被转移到前面近500个无人机 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T54:00:00-04:00
描述: 对于11个Mysyats，Roboti Fandreizitizova在500 Mayge 500战场上转移了United24平台...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间以及何时又发生战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争将在不久是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 40889.png ']
标签: ['UNITED24', 'БПЛА', 'ДОПОМОГА ПАРТНЕРІВ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 在工作的11个月中，Fandering Platform United24将500次无人机转移到战场，并为GUR筹集了5850万UAH为GUR。
关于它 报告 Minerifra。
“在三月份，他们跨越了3.05亿美元以上的金额。 我们继续在领土上建造桥梁。”该部指出。
是的，太空大使斯科特·凯利(Scott Kelly)已完成了Reanimobile的费用。 著名的英国旅行者熊格里兹(Bear Grillz)也加入了Teamunited24。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/za-11-misyacziv-roboty-united24-peredano-na-front-majzhe-500-bpla/ 
去年，有53名退伍军人 - 企业家为开发自己的业务而获得了100万的企业家 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T55:00:00-04:00
描述: 2022年，罗森（Rotsyn）为Minhelave 53的连续性，资深人士 - 佩德斯米特·马里·马里·马里·马里·马里·马里（Ta Mali Mali Mali Mali Mali Mali Mali Mali Mali Mali）...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在2022年与乌克兰战争时，他们是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 630_360_1462927657-8164.jpg ']
标签: ['ВЕТЕРАНИ–ПІДПРИЄМЦІ', 'МІНВЕТЕРАНІВ', 'УКРАЇНСЬКИЙ ВЕТЕРАНСЬКИЙ ФОНД']
类别: News
 2022年，在退伍军人部的协助下，有53名退伍军人 - 企业家及其成员能够获得自己的业务50亿至100万UAH的融资。
关于它 报告 乌克兰尤利亚·拉普蒂纳(Ulia Laputina)退伍军人部长。
“在退伍军人部工作的乌克兰退伍军人基金会为退伍军人 - 企业家(他们的堕落士兵的塔罗丁家族)开展了竞争资助计划。 得益于2022年的此类预测，有53人能够获得50万的资金，从100万美元开发自己的业务。 我们有许多成功的例子，这些赠款对农业退伍军人业务提供了支持，养殖邀请那些努力支持我们的捍卫者和捍卫者的人。”
最近，乌克兰发展部资深基金会启动了一项竞争计划，以开发退伍军人的业务“值得做”。支持退伍军人。 比赛的获胜者将获得500至150万hryvnias的优势。
“我们赠款项目的获奖者包括准备清洁武器，缝制军装的企业。 此外，他们在尽可能多的时候发展了该国的经济，也支持防御。 这是非常重要的。 因此，请加入这些计划。
有关计划，条件和参与资金计划的必要文件列表的更多信息 - 官方 网站 退伍军人部乌克兰资深基金会
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/mynulogo-roku-53-veterany-pidpryyemczi-otrymaly-do-1-mln-gryven-na-rozvytok-vlasnogo-biznesu/ 
乌克兰检察长办公室：记录了近7.9万次战争罪 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T56:00:00-04:00
描述: 乌克兰人的总检察官，关于哭泣的纪录片，出于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间以及俄罗斯之间的战争，何时以及俄罗斯之间的战争，他们在2022年与乌克兰与乌克兰的战争，无论是否将在不久
图片: [' warcrime-07042023ua.jpg ', ' warcrime-07042023en.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВОЄННІ ЗЛОЧИНИ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰检察长办公室 报告 在俄罗斯对乌克兰的大规模侵略时期犯下的罪行。
截至4月7日 注册：
此外，根据少年检察官的官方数据，由于俄罗斯联邦的侵略， 1411儿童已成为 ，包括：
该部门强调，这些数字不是最终的，因为在暂时占据的有形领土上的积极战斗场所的安装中继续进行工作。
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/ofis-genprokurora-ukrayiny-zadokumentovano-majzhe-79-tysyach-voyennyh-zlochyniv/ 
在顿涅茨克（Donetsk） 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T57:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbroyni部队的总部总部已经抹去了Vorozhoy的Infosia Shodoshanne ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' znyshheno-su-25.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片
乌克兰武装部队的总参谋部发表了有关破坏顿涅茨克地区弹性飞机的信息。
derello： GSZSU 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/na-donechchyni-syly-oborony-zbyly-vorozhyj-shturmovyk/ 
多亏了勇士的痛苦，我们人民的不服从，我们赢得了北战 - 乌克兰总统 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T58:00:00-04:00
描述: Rik Tom Zbroinis Khustriana完成了Zvilnnnya Vid Vorog Kyivsko，Chernigiv -tu ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会发生一场战争他们说，与乌克兰在2022年将在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-07_12-55-17-2.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-20-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-16-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-19-3-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-18-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-20-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-17-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-18-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-19-2-150x150.jpg ', ' photo_2023-04-07_12-55-19-150x150.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 一年前，乌克兰的武装部队从基维，切尼夫和苏米地区的敌人中解放了解放。 多亏了我们的战士的痛苦，我们赢得了北方之战。
“我们将恢复我们国家的领土完整性。 乌克兰将赢得纳弗隆。 乌克兰将赢得重建。 乌克兰将赢得正确的回归，”乌克兰国家的负责人强调(https://t.me/V_Zelenskiy_official/5788).
 
 
 
 
 
 
 
 
 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/zavdyaky-miczi-voyiniv-neskorenosti-nashyh-lyudej-my-peremogly-u-bytvi-za-pivnich-prezydent-ukrayiny/ 
我们需要尽快获得现代多功能F-16飞机 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-07T59:00:00-04:00
描述: ZSU，Yuriyi上校的Rechnik Commodianny部队，PID小时...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及战争之间发生战争他们在2022年与乌克兰有一年
图片: [' photo_2023-02-11_15-50-55.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 在乌克兰媒体中心 - 乌克里因夫纳(Ukraine-Ikrinformna)的空军司令期间，尤里·伊格里(Yuri ignativ Aigativ)上校尤里·伊格纳特上校主题：“俄罗斯 - 乌克兰战争前部武装部队的空军”报告说，为了使自己的自信与自信取得成功，我们需要赢得偏好，因为敌人，因为敌人在审判和空中攻击行动。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/nam-potribno-yaknajshvydshe-otrymaty-suchasnyj-bagatoczilovyj-litak-f-16-yurij-ignat/ 
在美国测试乌克兰飞行员的结果是什么？ 
作者: ['Олександр Козубенко']
时间: 2023-04-07T60:00:00-04:00
描述: 美国合作伙伴没有将山谷的圣殿送给我们的示例。成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争，无论是否会发生，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻俄罗斯的媒体
图片: [' 2553061-yak-voyini-neba-ryatuyut-nas-vid-raket-i-litakiv-okupantiv-pro-robotu-povitryanih-sil-ukrayini.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВИЙ ЛЬОТЧИК', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 最近，我们的合作伙伴对我们的飞行员给予了很高的评级，即他们在美国通过的测试储备。 Yuri Ignati上校[简报]在[简报]中，空军上校Yuri Ignat上校讲述了这一点。(https://www.youtube.com/watch?v=8tVoUq1S38o)在乌克林形式。
他报告说，经验丰富的飞行员被选为在美国进行测试：“这不是训练，而是测试，”尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)说。
根据Ignatus上校的说法，空军负责人指出，该测试的估计估计值可以得出结论 - 准备要少。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/yaki-rezultaty-testuvannya-ukrayinskyh-lotchykiv-u-ssha-yurij-ignat-rozpoviv-podrobyczi/ 
敌对空袭的策略变得更加危险 - 尤里·伊格纳特上校 
作者: ['Олександр Козубенко']
时间: 2023-04-07T61:00:00-04:00
描述: Ostannim在一个小时的Vorog Zhmisniy上，他对乌克兰人的袭击的策略，他正在寻找……与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和乌克兰之间的战争会发生俄罗斯，当与2022年的战争在2022年与乌克兰战争时，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_5372944821498533820_y.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 最近，敌人改变了他对乌克兰从空中发动袭击的策略，使它更加危险。(https://www.youtube.com/watch?v=8tVoUq1S38o)在乌克林形式。
根据Ignatus上校的说法，如今，俄罗斯人正在使用更多的防空，尤其是攻击校正的航空炸弹。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/taktyka-vorozhyh-atak-z-povitrya-stala-bilsh-nebezpechnoyu-polkovnyk-yurij-ignat/ 
敌人不应从我们的电报中接收有关空中目标运动的信息 
作者: ['Ігор Березинський']
时间: 2023-04-07T62:00:00-04:00
描述: PID小时ZSU的司令在Medi -Centri乌克兰 - 乌克兰 - 乌克兰 - 与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会，与乌克兰的战争将是不在的，无论在不久的将来是否会与乌克兰进行战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻，乌克兰媒体的俄罗斯人都将在俄罗斯
图片: [' 2022-10-06-vorog-znov-obstrilyav-raketamy.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'БРИФІНГ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЮРІЙ ІГНАТ']
类别: News
 说明性照片
在乌克兰媒体中心的空军司令部施压期间，空军司令部的发言人尤里·伊格纳特(Yuri Ignat)上校讲述了一些电报的责任，这些电报实时传播了空中洞的运动。
尤里·伊格纳塔(Yuri Ignata)强调，可以发表一般信息，即存在空气焦虑，威胁到来的地方，但是不可能使用此类信息的细节，包括屏幕截图。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/vorog-ne-povynen-otrymuvaty-informacziyi-vid-nashyh-telegram-kanaliv-pro-ruh-povitryanyh-czilej-v-realnomu-chasi-yurij-ignat/ 
俄罗斯联邦在地中海三艘船中持有20艘“小calibers” 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T63:00:00-04:00
描述: Rosiska Federalsia在7艘浇注船的Seredruzemle Sea中看到，其中3艘是Krilatikh ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰会在乌克兰之间发生战争和俄罗斯以及2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' raketa-kalibr.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РАКЕТИ «КАЛІБР»']
类别: News
 说明性照片
俄罗斯联邦将7艘敌方船带到地中海，其中3艘翼弹的火箭“机芯”，一架凌空抽射-20枚导弹。
关于它 报告 武装部队海军的命令。
在亚齐夫的海洋中，敌人继续控制海上通讯，持有1艘船。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/rf-trymaye-u-seredzemnomu-mori-try-korabli-iz-20-kalibramy/ 
NSDC检查了APT28集团的网络攻击，该组以俄罗斯特殊服务引起了俄罗斯特殊服务 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T64:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰人的国民协调中心的国家协调中心在乌克兰多斯洛夫（Dosliv）袭击中...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争以及战争时会发生战争他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' hackers.jpg ']
标签: ['КІБЕРАТАКИ', 'РНБО УКРАЇНИ', 'РОСІЙСЬКІ СПЕЦСЛУЖБИ']
类别: News
 乌克兰NSDC的国家网络安全中心研究了APT28 Attacian Hacker Group，该组织积极使用CV-2023-23397的关键脆弱性。
关于这个 被引用 NSDC。
特别是，得出的主要结论是：
您可以使用秒的漏洞2023-23397在[link]中阅读有关APT28攻击的详细信息(https://www.rnbo.gov.ua/files/2023/NKCK/%D0%BA%D0%B2%D1%96%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%8C/%D0%90%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%B8%20%D1%83%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F%20APT%20(％D0％B7％D0％B2％D1％96％D1％82 ).pdf).
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/u-rnbo-doslidyly-kiberataky-ugrupovannya-apt28-yake-povyazuyut-z-rosijskymy-speczsluzhbamy/ 
协调人员：通过红十字会进行官方确认囚禁 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T65:00:00-04:00
描述: 在代表Vidbuli Zustych Z中部地区的协调总部（与2022年乌克兰战争中，与乌克兰的战争是今天的最新消息，这是今天与乌克兰2022年的新闻战，乌克兰和俄罗斯之间的战争将会当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争时，与乌克兰的战争是否会在2022年发生的战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 340156585_184542153938294_2942082492827864851_n.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'МІЖНАРОДНИЙ КОМІТЕТ ЧЕРВОНОГО ХРЕСТА']
类别: News
 在代表中部地区协调总部的代表时，发生了单独的Vinnytsia领土防御旅的捍卫者家属。 协调总部的代表，乌克兰的安全局，武装部队的武装部队和收购和社会支持的领土中心的代表回答了囚犯和失踪军事人员的名字和失踪的军事人员的名字。(TCC和SP).
Про це повідомляє 与战俘问题协调总部。
特别关注有关军人个人信息的会议，特别是在社交网络上分发，并转移给局外人。
工作人员的代表呼吁亲戚将这些信息传递给杰出机构，例如协调总部，国家信息局，乌克兰安全局，国家警察，等等。 必须非常锯和小心，不要成为欺诈的受害者，不要伤害敌对囚禁的人。
此外，他们讨论了注册笔尖中的辩护人会计问题：
中央区域中心负责人尤利亚·普里马克(Yulia Prymak)说：“根据日内瓦公约，对囚禁的官方确认是红十字会的国际委员会。” - 但是，它没有交流的交流 - 我们返回家园：既确认又未得到证实。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/koordynaczijnyj-shtab-oficzijne-pidtverdzhennya-polonu-vidbuvayetsya-cherez-chervonyj-hrest/ 
Su-25 Storm牛奶的人员已出版 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T66:00:00-04:00
描述: 乌克兰Zbroyni部队的登陆和扮演力量被视频Zbitty Ta击败...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发动战争当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' dshv.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ДЕСАНТНО-ШТУРМОВІ ВІЙСЬКА', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 乌克兰武装部队的着陆部队的指挥发表了一段视频和当下(https://armyinform.com.ua/2023/04/07/na-donechchyni-syly-oborony-zbyly-vorozhyj-shturmovyk/)4月7日上午，顿涅茨克地区的Marinka地区。
“今天，今天4月7日，在顿涅茨克地区，乌克兰武装部队之一的防空部队，SU-25“ Grach”主管Su-25乌克兰的苏默勒省级主管这是给出的(https://www.facebook.com/watch/?v=170139509286640)公共关系指挥官空军武装部队。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/oprylyudneno-kadry-zbyttya-shturmovyka-su-25-okupantiv/ 
在天使的盛宴上，战士为乌克兰的公正和平祈祷 
作者: ['Оксана Уретій']
时间: 2023-04-07T67:00:00-04:00
描述: Syogodni Scidary Rasent的基督徒在Hught的猎人中 - .....与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰2022年，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯以及俄罗斯以及何时又有战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' img_20230407_134409_569.jpg ', ' img_20230407_134415_473-150x150.jpg ', ' img_20230407_134419_018-150x150.jpg ', ' img_20230407_134423_415-150x150.jpg ', ' img_20230407_134426_953-150x150.jpg ', ' img_20230407_134431_057-150x150.jpg ']
标签: ['БЛАГОВІЩЕННЯ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ']
类别: News
 如今，东方仪式的基督徒庆祝了最伟大的教会庆祝活动之一 - 祝福的处女的天使。 那天，大天使加布里埃尔(Gabriel)被耶和华的圣母玛利亚通知，她接受了她。 从那以后，就有一种耶稣基督的方式。 正是这一刻成为敬拜的开始，因此成为救赎。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T67-00-00-04-00/img_20230407_134415_473-150x150.jpg) 
 
 
 
 上帝的儿子是从圣灵和玛丽处女座精神体现的，已经通过了他的服务道路，我们的人民仍在塔瓦托斯的斗争中。
在这个明亮的假期中，持有纳扎普雷兹(Nazaporezhi)纽带的领土辩护旅的战士参观了节日崇拜服务，并为这条道路的值得祈祷，并为乌克兰获得了公正的和平。
vladislav demyanenko_。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/u-svyato-blagovishhennya-voyiny-pomolylys-za-spravedlyvyj-myr-dlya-ukrayiny/ 
在高级指挥官-In-总司令的bion中，敌人的行动可能在不久的将来讨论 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T68:00:00-04:00
描述: 乌克兰乌克兰沃罗迪米尔·泽伦斯基总统在乔伊特尼茨基弗里夫（P'yatnitsky Proviv与乌克兰的战争将是不久的
图片: [' image-2.jpg ']
标签: ['СТАВКА ВЕРХОВНОГО ГОЛОВНОКОМАНДУВАЧА']
类别: News
 星期五，沃罗迪米尔·泽伦斯基(Volodymyr Zelenskyy)总统举行了最高指挥官的常规会议。
关于它 告知 乌克兰总统办公室。
乌克兰瓦莱里·扎卢兹尼武装部队的指挥官 - 在武装部队的主管上告诉了参与者的主要方向上的运营情况。
行动战略部队的指挥官报告了其责任领域内的前部。
国防部凯里尔·布达诺夫(Kirill Budanov)智力部主要局长说，在不久的将来，敌人的无处不在行动。
此外，该费率的成员详细考虑了新旅的剪裁武器的形成过程。 还引起了人员培训水平的关注。
另外，会议的参与者停止了防止乌克兰国防军计划消灭计划的措施。
会议由以下会议参加：国防部国防部首席情报部总统局长安德里·耶尔马克(Andriy Yermak) ，操作指挥官。 政府成员，执法机构负责人和执法机构也参加了会议。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/na-stavczi-verhovnogo-golovnokomanduvacha-obgovoryly-jmovirni-diyi-voroga-najblyzhchym-chasom/ 
对于拉格纳拉战士，将透露带有呼号的冲击无人机 
作者: ['Анастасія Олехнович']
时间: 2023-04-07T69:00:00-04:00
描述: 对于Mysyats Piliwel Kapiltan Oleksandra Solezandra，第1次巴塔利人的嘴巴指挥官...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将有一场战争。他们说，在乌克兰和俄罗斯之间，乌克兰在2022年与乌克兰进行战争，他们会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻
图片: [' f78459e2-516d-4a0b-8c0b-8d964231ae8b.jpg ', ' 52f44439-8780-4376-91f0-065957aef0e1.jpg ']
标签: ['ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ВШАНУВАННЯ ГЕРОЇВ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 [Alexraszonsky]上尉去世一个月后(https://armyinform.com.ua/2023/03/08/miscze-v-stroyu-mogo-brata-teper-moye/)，第80位本地人拉格纳尔(Ragnar)的火灾支援第一营的公司指挥官，他的家人宣布了为一架强大的冲击无人机筹款。Matrice30t以拉格纳尔(Ragnar)的名字命名将有助于将占领者摧毁以纪念著名指挥官。
一周内关闭了宣布的六百万人的宣布费用，帮助了亲戚和熟悉的勇士，只是冷漠的乌克兰人。
 - 英雄的母亲说，这笔资金继续来自乌克兰的不同角落，来自国外。 - 儿子的兄弟在巴赫莫特罗(Bakhmothero)领导下进行激烈的战斗 - 捍卫乌克兰，他建议在这种困难的情况下，两个无人机比一个无人机要好。 我像指挥官的妈妈一样，认为三个无人机会闪耀!每个人都将被命名为ragnar，并将在莫辛的嘴里服役，帮助男孩们死于敌人。 似乎亚历山大希望我们这样做，而不仅仅是为了乌克兰而为了胜利而倾泻泪水……为了他的儿子而言。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/za-voyina-ragnara-mstytymetsya-udarnyj-dron-z-jogo-pozyvnym/ 
罗萨米亚（Rosarmia）的军事绑架了四名Zaporozhye NPP工人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T70:00:00-04:00
描述: piacandy vikrili尾巴chotirokh pratse evnikiv zaporizkiye extertostani在...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰和乌克兰之间的战争他们说，与否，在不久的将来，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰的新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' zaes.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ЕНЕРГОАТОМ', 'ЗАЕС', 'КОЛАБОРАНТИ']
类别: News
 入侵者在未知的地方绑架并出口了四名Zaporizhzhya核电站的雇员。
关于它 报告 势痛。
消息写道：“在4月6日晚上，口罩中的入侵者入侵了Zaporizhzhya NPP的临时书籍之一，并撤职了该车站物理保护服务的四名员工。”
工人被朝着未知的方向带走，他们的位置未知。
在被拘留者中，有服务马克·沃尔科夫(Mark Volkov)的副负责人，他为Zaporizhhya核电站的入侵者无需耗费的活动做出了贡献。
“尽管“官方”过渡到占领者工作，但他们的老板在俄罗斯联邦的被拘留护照中找不到：是否尚未采取任何行动，是否被精心吸引。 也许通过这种方式，他们试图“在液滴之间进行”，而不是进入合作者的名单，这就是不喜欢螃蟹的东西。” - 在能量原子中建议。
同时，暂时占领的ZPP的局势变得越来越激烈，俄罗斯军队安排检查和搜查，甚至与居民的合作也无法避免审讯。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/vijskovi-rosarmiyi-vykraly-chotyroh-praczivnykiv-zaporizkoyi-aes/ 
黑海谷物倡议：一周的乌克兰港口离开了17艘船 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T71:00:00-04:00
描述: 对于过去的pastyliyi，Chornomorskoye谷物Initivativa 17的框架留下了……与乌克兰2022的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯之间以及俄罗斯和俄罗斯之间发动战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' sudno-prodovolstvo-zernova-ugoda-zerno-.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВМС ЗС УКРАЇНИ']
类别: News
 说明性照片
上周，乌克兰港口拥有超过50万吨的谷物和其他食物，在黑海谷物倡议中被定罪。
关于它 报告 武装部队海军的命令。
声明说：“作为团体的一部分，武装部队的海军与兄弟俩一起竭尽全力确保导航克服粮食危机。”
值得注意的是，在俄罗斯联邦的利益中，凯奇·耶尼卡拉尔海峡的通过是：
到Azov Sea -127艘船，其中40艘从Bosphorus海峡移动； 到黑海 - 130艘船，其中33只沿Bosphorus的方向继续运动。
俄罗斯联邦继续违反《 1974年海洋保护人类生命的国际公约》。(Solas)通过关闭自动识别系统(AIS)，纳粹船只在亚佐夫海。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/chornomorska-zernova-inicziatyva-za-tyzhden-ukrayinski-porty-pokynulo-17-suden/ 
国家元首在Zaporozhye地区组建了19个新的军事行政部门 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T72:00:00-04:00
描述: President of Ukraine Volodymyr Zelensky, having fired from Zaporizkiy Klsti Novi ViiSkovi ... War with Ukraine 2022, war with Ukraine Latest news today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when, the war他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' ukaz.jpg ']
标签: ['ВІЙСЬКОВІ АДМІНІСТРАЦІЇ', 'УКАЗ ПРЕЗИДЕНТА УКРАЇНИ']
类别: News
 乌克兰沃迪米尔·泽伦斯基总统在Zaporizhzhya地区成立了Novivian政府。
这在[第197号法令]中指出。(https://www.president.gov.ua/documents/1972023-46317)由乌克兰总统发表。
根据法令，国家元首形成：
在Vasylivsky地区： 
*农村军事政府的通报； * Dniproudnensk City军事管理； * Energodar City军事管理； * Vasylivsky的Kamian-Dniprovsk城市军事管理； * Light Belozersk农村军事管理； * Stepnogorsk和解管理。
在Pologovsky区： 
卡米斯克定居军事管理； * Komysh-Zoryansk定居军事管理； 复活农村军事管理； * Molochean City军事管理； * Orikhiv市军事管理； *变形村军事管理； * ROSIV定居军事管理； * Smirnovsky村军事管理。
在Melitopol区： 
在贝迪安斯克地区： 
乌克兰总统指示乌克兰武装部队的总参谋部采取措施组建军事行政。
该法令在其出版当天生效。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/glava-derzhavy-utvoryv-19-novyh-vijskovyh-administraczij-u-zaporizkij-oblasti/ 
来自不同来源的信息用于交流 - 协调总部 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T73:00:00-04:00
描述: At the coordinating headquarters, Zustychy was the same by the Pliziykiykiyskovo services ... War with Ukraine 2022, war with Ukraine Latest news today, News War with Ukraine 2022 Last today, will there be a war between Ukraine and Russia and when, the war他们说，与乌克兰在2022年的关系是否会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bez-imeni-1.jpg ']
标签: ['АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНІ', 'КООРДИНАЦІЙНИЙ ШТАБ З ПИТАНЬ ПОВОДЖЕННЯ З ВІЙСЬКОВОПОЛОНЕНИМИ', 'ОБМІН ПОЛОНЕНИХ']
类别: News
 协调总部与LVIV地区的一个单独的机械旅的亲戚和亲戚会面。 协调总部的代表和乌克兰国家警察与家庭交流并缺少辩护。
关于它 报告 与战俘问题协调总部。
据工作人员代表称，军事部门和协调总部均未在搜查中发布，也没有相关当局。 但是，交易所使用从不同来源获得的所有可用信息。
他补充说，军事部门正在进行正式调查，发现一名军人失踪。 应当指出的是，服务调查的结果对交换过程没有直接影响：重要的是要在国家信息局中考虑该人。 乌克兰国防部制度中人员会计问题受相关指导的监管，该指示得到了第280号国防部长的批准。
分别讨论了返回堕落的后卫和捍卫者尸体的问题。工作人员的代表报告说，这项工作是由申诉专员办公室在特殊情况下失踪的失踪人员办公室进行的。 相关群体在解放的领土上展示了这两个搜索活动，并正在赢得有关与侵略者国家代表交流尸体的奖金。
有关服务员消失的地方的信息来到各种来源的办公室，包括来自军事部门或军人亲戚。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/dlya-roboty-nad-obminamy-vykorystovuyetsya-informacziya-z-riznyh-dzherel-koordynaczijnyj-shtab/ 
在国家的军事政治领导之上，有几种反击NSDC的选择 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T74:00:00-04:00
描述: 司令官最高负责人的VSIDAS床位的Pid Hour -in -Khvang，有不止一场战争...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，将在今天，将会成为乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及2022年与乌克兰的战争会发生，他们是否会在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的新闻在俄罗斯
图片: [' zsu.jpg ']
标签: ['ОЛЕКСІЙ ДАНІЛОВ', 'РНБО']
类别: News
 在 会议 最高指挥官的比率被认为是武装部队的多种变体。
这说明了(https://www.rnbo.gov.ua/ua/Diialnist/6250.html)NSDC设备。
“武装部队的反击取决于许多因素，因此上述军事政治生产有几种发展的选择。 我们不仅在分析我们的军队状况，而且正在分析敌人的局势。” Oleksidanilov说。
同时，NSDC秘书批评了这些人的流程中的反对意见。
NSDC秘书强调：“该州只有少数人(最多五个)知道反对意见的计划：条款，时间，地点。”
亚历克斯·丹尼洛夫(Alexei Danilov)强调，武装部队希望拥有尽可能多的西方武器来摧毁尽可能多的恐怖分子。
同时，NSDC秘书强调了敌人的阴险，他们“在我们提供的国际军事援助中如此感动和紧张”。
“乌克兰的合作伙伴知道，我们不仅保护自己，民主，而且保护欧洲的破布。 我们的共同任务是消除俄罗斯的憎恶。” Alexei Danilov研究。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/vyshhe-vijskovo-politychne-kerivnycztvo-derzhavy-maye-kilka-variantiv-kontrnastupu-rnbo/ 
小球龙士兵大师新烟雾弹 
作者: ['Руслана Богдан']
时间: 2023-04-07T75:00:00-04:00
描述: Viiskovovovovosky Teroboros Kyivshchini旅中的一个同样的饥饿性...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天上次与乌克兰的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将与乌克兰之间发生战争，以及与乌克兰的战争他们说，在2022年，是否会在不久的将来与乌克兰发生战争
图片: [' golovne_foto-3.jpg ', ' foto_1-3.jpg ', ' foto_2.jpg ', ' foto_3-1.jpg ', ' foto_4-1-150x150.jpg ', ' foto_5-1-150x150.jpg ']
标签: ['НАЦІОНАЛЬНИЙ СПРОТИВ', 'ТЕРОБОРОНА']
类别: News
 基辅地区大队的Teburons的士兵在其乌克兰生产DG-1的一个教育洞测试手榴弹测试手榴弹。 他们首先与这些合作，训练在烟雾窗帘中重新分组和撤退的技能。
 烟手榴弹DG-1在2021年被乌克兰武装部队采用。
 武装部队的武装部队的战士已经在垃圾填埋场上从无人机看，无论士兵的注入窗帘都不可见。 从空中 - 一切都干净。 “这是因为这些烟手榴弹对现代战斗现实做出了反应，因此需要它们。” - 带有呼号“生产者”的Vieurian说。
 - 我从烟雾的角度部署了退出。 石榴显示出sefeedobre。 借助相同的石榴，您可以掩盖技术，制作妊娠纹，相同的DG-1，但使用黑烟，从热成像中掩盖了“生产者”。
但最重要的是 - 人员保存。 这是Tzagranat的可能性：安全地离开，重组并为战斗做准备，撤离。 军方说：“新武器得到了满足。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T75-00-00-04-00/foto_4-1-150x150.jpg) 
 因此，乌克兰军队，包括基辅地区骑兵的战士，继续保留新武器，以获取新技能，每天学习以改进。 在这项培训中，他们考虑了其他外国伴侣的战斗经验和知识，与“苏联的继承”背道而驰。
foto：Victor Dehtyar 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/voyiny-syl-teroborony-opanovuyut-novi-dymovi-granaty/ 
政府确定了在死亡或志愿者残疾的情况下支付现金援助的条件和程序 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T76:00:00-04:00
描述: kabisnet min）乌克兰的Snice zmisni到Vipelsa One -Time Charmming ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年与乌克兰的战争，今天，乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰发生战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰媒体新闻俄罗斯的乌克兰新闻将在俄罗斯
图片: [' fc30e7cf91e8259aaba2beccf8457ab7.jpeg ']
标签: ['ГРОШОВА ДОПОМОГА ВОЛОНТЕРАМ', 'УРЯД']
类别: News
 乌克兰部长的内阁改变了付款程序和条件(死亡)或残疾志愿者及其家人。
关于它 报告 政府门户。
从现在开始，志愿者援助还将为乌克兰的武装部队或其他有力的建筑物的武装援助分配和支付一项时间的财政援助，以确保防御乌克兰，保护(挫伤，伤害或伤害)在提供此类援助时，以及在此类志愿者人数中丧生的家庭成员。
乌克兰退伍军人部倡议的相应变化是2015年8月19日第604号决议的政府。
这些修正案还阐明了应提交一项时间财政援助的文件列表，这将减少其审议条款。
关于任命一项时间财政援助的决定，将根据乌克兰法律“关于战争退伍军人的地位，保证其社会保护的地位”，接受机构间委员会的退伍军人部。 付款将以国家预算的储备基金为代价。
为了任命一项时间财政援助，您必须通过申请与昂贵的委员会联系，并提交必要的文件列表。
“如今，自俄罗斯武装侵略的第一天以来，政府已做出了重要而必要的决定，向为我们的军队提供宝贵支持的人们提供社会保证。 他们总是很亲密，因为狼和军队在我们的团结上是牢固的联系 - 乌克兰民族的罕见力量。 我们共同努力以取得胜利!” -Yulia Laputina，老兵的口音。
该决议的通过之前是退伍军人部，CMU改革办公室，社会政策部，财政部，经济部和人权专员的彻底联合工作。 在改善这一领域的增强方面的全面工作正在继续。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/uryad-vyznachyv-umovy-ta-poryadok-vyplaty-groshovoyi-dopomogy-u-razi-zagybeli-abo-invalidnosti-volonteriv/ 
前利维夫牧师证明了俄罗斯联邦的武装侵略性表明了怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T77:00:00-04:00
描述: 对于专有的Heivnitva，Kyivko -Migoi检察官Uroodzhev M. Lviv缺席...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰的2022年战争，乌克兰和俄罗斯之间以及乌克兰和俄罗斯之间的战争将在他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' photo_2023-04-07_16-34-14.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ОФІС ГЕНЕРАЛЬНОГО ПРОКУРОРА УКРАЇНИ']
类别: News
 在基辅市检察官办公室的程序领导下，据报道，利维夫人涉嫌公众呼吁对乌克兰进行积极战争和辩护，承认合法和否认武装侵略俄罗斯对乌克兰的侵略。
以前，嫌疑人在LVIV的UOC -MP大教堂工作了12年。 从2005年起，他住在基辅，并于2014年逃往莫斯科。
根据调查，在开始对乌克兰的俄罗斯联邦进行全面入侵之后，使用自己的社交网络上的帐户分发给了消息和视频的不必要的圈子。 他证明了俄罗斯联邦对乌克兰的武装侵略性，并公开呼吁进行侵略性战争。
在他的帖子和视频中，嫌疑人支持并促进了占领国家的占领，与乌克兰的全面入侵相关，荣耀了俄罗斯军队，分发了俄罗斯关于乌克兰和乌克兰人的秘密生物行为的叙述。
牧师试图说服俄罗斯没有发动战争，而是相反 - 他关闭了战争，并在开始时将其转化为“迈丹”和乌克兰人。
该男子还感谢军方对“在乌克兰进行肮脏的工作”。
法医语言专业知识的结论已经证实，文本 - 公共材料具有宣传性质，旨在收获，认识到俄罗斯对俄罗斯联邦对乌克兰的合法武装侵略，并包含公众呼吁对乌克兰进行积极的战争。
审判前调查是由乌克兰在基辅和基辅地区安全局的调查人员进行的。
derello： 检察长办公室 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/kolyshnomu-lvivskomu-svyashhennyku-shho-vypravdovuye-zbrojnu-agresiyu-rf-povidomleno-pro-pidozru/ 
正如俄罗斯ipsos试图抹黑乌克兰动员：我们驳斥假货 
作者: ['Володимир Поліщук']
时间: 2023-04-07T78:00:00-04:00
描述: Kosumentychi在dovidra.info标题的utub-Canal战略romonikatsiy中心...与乌克兰2022年战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争将会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovne-foto-povistka.jpg ', ' cherga-u-vijskomat.jpg ', ' rosiya-tikaye-vid-mobilizacziyi.jpeg ', ' bali-rosiyany.jpg ', ' povistka-vsu.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ', 'ФЕЙКИ РФ']
类别: News
 在标题中评论 dovidra.info 战争期间战略通信和信息安全关键原则的YouTub-Canal中心，乌克兰国防部副部长Anna Malyovazhavzhavzhavzhavzhavzhavzhavzhawa在敌对信息和心理行动中(Paco)如今，最著名的是试图抹黑动员运动，这是自去年2月24日以来一直在进行的。
但是，副部长指出，乌克兰人本身常常为宣传家传播对我们国家的信息做出了贡献： “经常发生，由于无知和误解，他们现在会说一些非常重要的事情。” . 。
确实，在万维网上，我们会不时遇到批评街上故事的滚筒，或者阅读一些法律专家的建议，作为避免获得这些故事的潜在征集者。
因此，让我们弄清楚在俄罗斯 - 乌克兰战争时期的互联网时期有关动员运动的报道，其中哪些是相关的，哪些具有伪造或扭曲的迹象。 有趣的是，俄罗斯本身动员正在过去，以及支持其领导者的每个人都梦想着用手中武器保护自己的虚假想法。
一小部分证据绝不影响我们国家的动员运动 
 乌克兰Ternopil，转向购物中心和合资企业
该声明可以被剥夺最近已发表的统计数据。(https://armyinform.com.ua/2023/04/06/ponad-20-tysyach-dobrovolcziv-podaly-zayavky-na-vstup-do-gvardiyi-nastupu/)在军事MediaCenter上，乌克兰上校Mykola Urshalovich国民警卫队正式部门规划部副主任。 根据他的信息，截至4月6日，只有在NSU旅之前，作为进攻卫队部队成立的一部分，才从志愿者那里获得了204个204申请。 如果您考虑到乌克兰坦率警察的州边境部门的这项运动的统计数据，则有35,000多名候选人梦想着武器。
当然，在公民中，有些人避免被征兵，试图干扰祖国，但是，这种逃避的一小部分绝不是在我国的动员运动中泛滥。
 在俄罗斯，已经宣布了部分动员 - 佐治亚州的逃避者转弯
同时，俄罗斯的官方信息资源更喜欢闭上克里米亚和唐巴斯在Zaporizhzhya和Kherson地区暂时占领的地区的拿济多济各(Nazonoconconconfie)的眼睛。 他们宁愿不告诉大约成千上万的俄罗斯人，他们在通话时被指示为佐治亚州，土耳其，吉尔吉斯斯坦，芬兰，亚美尼亚和其他国家。
 伤害指出，俄罗斯人犯下的罪行增加了。 照片：Balimanual
自从俄罗斯大规模入侵乌克兰以来，印尼巴厘岛岛的当局就离开了58,000名俄罗斯公民入侵乌克兰的大规模俄罗斯入侵，这是对犯罪局势降低的声明，并试图限制这种情况向俄罗斯公民发行签证。 关于它 报告 CNN。
通常，根据 评估 福布斯(Forbes.ru)，从动员开始 - 去年9月21日之后，普京签署了一项“促使俄罗斯联邦的部分动员”的法令，将近一百万人离开了他州的界限。
来自街上的单一冲突，声明没有遵循“乌克兰正在进行的暴力动员” 因此，俄罗斯日报写道：“ 2月14日，在敖德萨，耶夫斯克委员会的工作人员严厉地拘留了一名男子在一条拥挤的街道中间。 目击者将视频随活的视频量展示了沥青上推翻的那个人是如何试图抵抗的，但是伪装的人以伪装形式形成了他的手和脚以将其带到面包车上。” 
南方运营司令部谴责不正确的行为军人及其官方Facebook页面 报告 “关于冲突局势的事实，发生在2023年2月14日，在一群购物中心和合资企业的一组军人工作时，警告在公共场所动员的公民，兵役正在进行服务调查。”
同意在街上这样的单一冲突并不认为“乌克兰正在进行暴力动员”。
 ### **警报可以在不禁止的任何地方授予
“在一月初，乌克兰的“动员团队”得到了加强，有权在任何地方和任何时间开票，并在抵抗强大的情况下运送到完整地址的领土中心。 军方确认大规模袭击的原因是人们不愿意向Theamarmia代表打开大门。” - 断言 Lenta.ru进行的宣传俄罗斯新闻在线出版物之一。
但是，它没有告知读者，根据乌克兰的立法，传票不仅可以在注册或居住地达到(https://www.youtube.com/watch?v=T1_hYb-NWyQ).
军事律师伊戈尔·塞罗夫(Igor Serov)指出，军队有一个明确定义的官员清单，可以这样做：“向应征者，应征者和预订者提供传票，除了税法和合资税法的雇员，可能是国家机构的董事，当地自我的董事 - 政府机构，企业，组织，组织，组织，组织，组织的负责人。 但是他们必须在索塞病支持的领土中心有一个国家的法令。”
例如，当公民认为传票的交付发生在任何违规情况下，它没有指定所有个人数据或充满颜色，就可以拒绝签署它。 然后，在证人面前，将采取拒绝行为。 这些错误将在中心犯。 一个人也有权直接向CCC和合资公司寻求Lawyabout的帮助。
但是我们不应该忘记，我们不仅拥有权利，而且拥有责任。 根据 第65条 乌克兰的宪法“保护祖国，乌克兰的产诚信的独立性，尊重其国家符号是乌克兰公民的义务。 公民根据法律服役。”
国防部副部长安娜·马利亚(Anna Malyar)在她的Facebook页面上 注明 “在大规模入侵这些ipsos之后，对于某事或某人来说很难。 因为在我们今年过去的一切之后，吓the票很难。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/yak-rosijski-ipso-namagayutsya-dyskredytuvaty-mobilizacziyu-v-ukrayini-sprostovuyemo-fejky/ 
等待安全和国防的反性力量破坏了俄罗斯入侵者的道德精神-GUR MOU 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T79:00:00-04:00
描述: Gur Moklosya Pidarzhek rizoska kilokoskoskokosky Zagarbeviv，Yaki to Pierce ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发动战争在不久的将来，是否会与乌克兰进行战争，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' original.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 说明性照片
国防部的专家证实，试图被抓获生命的俄罗斯入侵者人数急剧增加。
在2023年3月，在乌克兰国家项目“我想居住”的框架内记录了3000多个上诉。 该计划在Polonvitaly Matvienko投降的计划发言人说，这是以前的月度指标的两倍。
乌克兰的军事情报还指出，在战场上，在波伦比兹纳亚的侵略者中占领了占领。
地球上的乌克兰反性行动尚未开始，但是各自的影响已经产生结果。 战争期间选择俄罗斯士兵很简单：死亡或囚禁。 但是，一系列突然的，出乎意料的闪电事件能够改变一切。
乌克兰国防部让人联想到日内瓦公约的战争和其他优势的营地定期多样性，但同时 - 窗户的声音。
荣耀乌克兰!
derello： Gur Mou 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/ochikuvannya-kontrnastupu-syl-bezpeky-ta-oborony-pidryvaye-moralnyj-duh-rosijskyh-okupantiv/ 
在基辅介绍了《战争字母》一书：关于战争中的情感 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-04-07T80:00:00-04:00
描述: 首都卡普利托夫卡（Kapolitovka）的老年化的介绍有一本书的介绍...与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰的后一个新闻，《与乌克兰2022年的战争》（今天是乌克兰的战争），这是今天的最后一场战争，是否将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯以及战争的战争。2022年，乌克兰将在不久的将来与乌克兰发生战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体上的乌克兰媒体新闻俄语
图片: [' abetka-vijny-golovna.jpg ', ' abetka-vijny-01-150x150.jpg ', ' abetka-vijny-02-150x150.jpg ', ' abetka-vijny-04-150x150.jpg ', ' abetka-vijny-03-150x150.jpg ', ' abetka-vijny-5.jpg ', ' volodymyr-zagrebelnyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 在乌克兰首都市中心的书店“老狮子”的前提中，有Yevgeny和Solomiya Stepanenko“战争Alphabet”的介绍，该书是现代主义，作家和执行制片人和执行制片人“无线电文化” Irinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawinawawinawinawinawinawinawawinawinawawinawinawinawawinawinawinawinawinawinawinawin介绍。 。
《战争字母》一书是关于俄罗斯 - 乌克兰战争的故事之一的对话，即父亲和女儿的历史。 这本书中概述的历史始于八年前的2015年，当时Yevgeny Stepanenkov与俄罗斯人及其美味佳肴在乌克兰东部，他的女儿在宁静的基辅将他从前面腌制。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T80-00-00-04-00/abetka-vijny-01-150x150.jpg) 
 2014年，在乌克兰东部的战斗之后，Yevgeny Stepanenko参加了特殊目的部门的志愿者。 他参加了Baddonetsk机场，Mariupol和Debaltsev的战斗。 他是辩护人员的发言人。 受伤后，他成为以Pirogov M. Pirogov的名字命名的第一卷移动医院的创始人之一，在那里他担任了副参谋长的职位。
父亲与女儿的书信成为《战争字母》一书的基础。
“我感谢帮助我在精神上退缩的盐。 多亏了本书中包括的叶子，她勇于讨论对她重要而复杂的主题。 它帮助我恢复了自己的时间正常生活，” Yevgeny Stepanenko在演讲中回忆道。
这本书是作为字母组成的，每个字母都是战争周围战争塔姆拉的维度之一。 它将孩子在宁静的城市和战争中父亲的生活中的生活交织在一起。 盐叫爸爸，写信给爸爸，写信和信件，讲述了他的事务，学校，朋友，比赛，舞蹈，宠物...
甚至盐分也问爸爸关于战争的儿童和幼稚问题。 他如何与那里的划痕和姐妹一起生活？ 战争中有孩子吗？ 战争中吃什么？ 在战争中有可能欺骗吗？ 战后爸爸会另一个吗？ 爸爸很简单，同时仔细解释了世界上的一切。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T80-00-00-04-00/abetka-vijny-04-150x150.jpg) 
“我写了这本书，试图解释它的存在是什么，它的安排方式。 到2月24日，大多数人口在东方的某个地方。 这不是在我们的背景下。 我想以情感上的哲学水平回答，这是我们生活的一部分。”尤金分享道。
他很难向不知道什么战争的人解释。 据他说，这场战争是无穷无尽的：“这已经是十年了，可以与一些学校进行比较，这似乎永远不会结束。 所以现在。 我们在某个无限内发动了无限的战争。 书写时，我们住在明斯克的协议中。 印象是这场战争被暂停。 如果它没有以2022年2月24日的可怕方式发展。”
尤金说，现在解释战争的本质已经变得更加容易了。
“战争在不人道的条件下是一种生活，不应该是，但事实是。 更难解释生活和战争中继续进行。 找到可以解释战争的词，这是无法解释的。 我的文字中的每个人都在情感上。 这是一本关于情感和生活的书。 我很高兴我们创建了一本可以帮助人们的书。”作者说。
 自2021年以来，Yevgeny Stepanenko一直是乌克兰媒体的特殊记者，在大规模入侵俄罗斯在乌克兰的大规模入侵后，有助于乌克兰的防御力量。 他长期以来已经确定“某些道路已经结束，所以战争。 当它发生时，正如我所写的：一切都会结束，因为它没有不同的发生。 战争将以途径结束，我们一定会经历这一过程。”
opto作者 
 vladimir Zagrebelny 陆军通讯员
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/u-kyyevi-prezentuvaly-knygu-abetka-vijny-pro-emocziyi-perezhyti-na-vijni/ 
Volodymyr Zelensky在3月讲述了Fandeise Platform 24的工作 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T81:00:00-04:00
描述: 对于11座Messiv Roboti Mandraison平台联合24 Gorriyaki，Iz Bilsh Nizh ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻战争，《与乌克兰的新闻战》 2022年是今天的最后一场战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争与乌克兰与乌克兰的战争将是不可行
图片: []
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
在Fandering Platform Fandering平台的11个月中，收获了超过3亿美元。
关于它 报告 乌克兰Volodymyr Zelensky总裁在电报渠道上。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/volodymyr-zelenskyj-rozpoviv-pro-robotu-fandrejzyngovoyi-platformy-united24-u-berezni/ 
我们的捍卫者在击退40多次敌人袭击的一天中 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T82:00:00-04:00
描述: 在西伯利亚人波利斯基的沃林斯基，Slobozhanskoye扩张正在运作...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场战争，将会发生战争乌克兰和俄罗斯以及2022年与乌克兰的战争是与乌克兰的战争，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯媒体的乌克兰新闻
图片: [' viyskovi_ef2a6-1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 🔥俄罗斯入侵的情况 
在Volyn，Polissya，Seversky和Slobozhansky的方向，操作性和无重大变化，检测到支持者进攻群体的形成迹象。 在库尔斯克地区的边界地区，敌人预先确定了地形的工程设备。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
证词说：“敌人继续将主要努力集中在进攻性代理利马，巴赫穆特，阿维迪夫和马林斯基的指示上 - 反映了40多次敌人的袭击。”
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/ukrayinski-zahysnyky-za-dobu-vidbyly-po-40-vorozhyh-atak/ 
国防军每天的航空在乘员的集中区域打出了9次跳动 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T83:00:00-04:00
描述: 在Bakhmutian扩大了Vogog的扩展，要提前，将与PID相关...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，乌克兰2022年，今天将在乌克兰和乌克兰之间进行战争俄罗斯，当与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰战争时，今天与乌克兰的战争，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的乌克兰新闻在俄罗斯乌克兰媒体，将在俄罗斯举行
图片: [' su-25_znyshh.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ', 'ХРОНІКА ОБОРОНИ']
类别: News
 **🔥i
在巴赫穆特(Bakhmut)的方向上，敌人继续采取进攻行动，试图完全控制巴赫穆特(Bakhmut)市，并继续敌对行动。 在预防前，在Bogdanivka和Ivanivskyi地区发生的不成功进攻行动。国防军部队对该地区进行了大约14次敌人袭击。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
每天的国防军航空在重点领域打出了9次。 此外，俄罗斯风暴25 Storm Sturmovex在Marinka附近被摧毁。 导弹部队和炮兵的单位反过来摧毁了敌人的存储。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/ukrayinski-voyiny-znyshhyly-rosijskyj-shturmovyk-su-25-poblyzu-maryinky/ 
在首都，孩子们把旧袖子和头盔变成了文章 
作者: ['Яна Задубінна']
时间: 2023-04-07T84:00:00-04:00
描述: ZSU Vidguk的Logisty部队的指挥官在Prokhanny Pratsikiv National上...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯与俄罗斯之间以及战争之间发生战争他们说，与乌克兰将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna_sholomy.jpeg ', ' foto1_sholomy-150x150.jpeg ', ' foto2_sholomy-150x150.jpeg ', ' foto3_sholomy-150x150.jpeg ', ' foto4_sholomy-150x150.jpeg ', ' foto5_sholomy-150x150.jpeg ', ' foto6_sholomy-150x150.jpeg ', ' foto7_sholomy.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'КОМАНДУВАННЯ СИЛ ЛОГІСТИКИ ЗС УКРАЇНИ', 'УКРАЇНСЬКИЙ НАРОД НЕПЕРЕМОЖНИЙ']
类别: News
 乌克兰武装部队武装部队的指挥作出了乌克兰国家图书馆对儿童的雇员的要求，并向阅读受众提交了袖子和旧头盔的使用，这些头盔不符合北约标准。 为了使访客变成艺术品。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T84-00-00-04-00/foto1_sholomy-150x150.jpeg) 
 现在，由于创意团队的技巧，乌克兰的符号，不同颜色的花朵，军事工具上已经出现了种族风格的怪异动物。
为了参加艺术表演，邀请了年轻的游客图书馆员，其中一些在Stefan Turchak Kyiv儿童艺术学院进行了研究。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T84-00-00-04-00/foto3_sholomy-150x150.jpeg) 
 只有四岁的参与者中，最小的参与者对贝壳的绘画充满了创造力，并创造了维克多的作品(来自纬度。 维多利亚 - “胜利”)在其中加密秘密代码：它将被重叠。 作品的背面装饰着宁静的天空和太阳的说明，因为他们很快就会有一个梦幻般的和平与胜利。
 图书馆工作人员也加入了图纸，选择自己工作玛丽亚·普里马克科(Maria Priymachenko)。 因此，有些头盔装饰有著名乌克兰艺术家的可识别人的野兽。
图书馆艺术空间中的一个特殊位置是纪念俄罗斯武装侵略后果的儿童的妓女的安装。 灵魂是以观察到的纸天使的形式提出的。
 一些涂有油漆的头盔和袖子将移交给后卫的前部和军事部队，以设计传统。 组织者的另一部分计划在慈善拍卖会上实施，以帮助为乌克兰武装部队部队购买新的设备和弹药。
OPTO武装部队后勤力量的指挥 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/foto-u-stolyczi-dity-peretvoryly-stari-gilzy-ta-sholomy-na-artobyekty/ 
入侵者威胁要驱逐未收到俄罗斯联邦护照的乌克兰人 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T85:00:00-04:00
描述: RosiSkis pypanthi正在积极剃光蒂姆乔斯沃村的Primusova Portzatzatsya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻，今天与乌克兰2022年的战争，今天与乌克兰和俄罗斯之间的战争以及乌克兰的战争将会他们说，要么在2022年不，在不久的将来，是否会与乌克兰发生战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰媒体
图片: [' okupanty-strilby.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ГШ ЗСУ', 'ОПЕРАТИВНА ІНФОРМАЦІЯ']
类别: News
 说明性照片 🔥俄罗斯入侵的情况 
俄罗斯的入侵者积极继续对Zaporizhzhya和Kherson地区及时占领领土的人口进行强制认证，从而使人们心理和身体压力。 特别是，在检查站，敌人限制了尚未收到俄罗斯联邦护照的乌克兰公民的预测。有目的地遗忘和故意搜索车辆，记录没有俄罗斯文件的所有个人数据城市。
在Facebook上关于它 报告 武装部队的总人员。
同样，敌人强迫邮递员将表格分配给当地人口，在这种情况下，有必要指出有关俄罗斯护照的可用性的信息。 公民拥有敌对的护照，在收到本文件之前，经常进行搜查，对接待处的恐吓和接待。 入侵者正在积极威胁被迫从自己的场所被迫撤离，并没收私有财产，以及时接收俄罗斯护照。
同时，出于同样的原因，研究生的父母受到孩子的基础教育证书的威胁。 此外，娱乐活动被迫从乌克兰样本中更改婚姻证书和技术手段注册证书。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/okupanty-pogrozhuyut-vyselennyam-z-domivok-ukrayinczyam-yaki-ne-otrymaly-pasporty-rf/ 
波兰自行式RAK迫击炮比俄罗斯对应物更具技术性 
作者: ['Сергій Місюра']
时间: 2023-04-07T86:00:00-04:00
描述: PID小时办公室Vizit Volodymyr Zelensky到波兰Bulshi Pidor是一张关于Namiri的表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争都会当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' golovna-4-1.jpg ', ' foto-2-2.jpg ', ' foto-3-2.png ', ' rak-infografika-scaled.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ОВТ']
类别: News
 弗拉基米尔·泽伦斯基(Vladimir Zelensky)正式访问波兰(Poland)(https://www.president.gov.ua/news/prezident-ukrayini-ta-premyer-ministr-polshi-u-varshavi-pidp-82113)关于国防设备供应的合作意图的信。 特别是关于获取 APC Rosomak ，自行式迫击炮 rak 和导弹到便携式防空导弹综合大楼 Piorun 。(https://twitter.com/michaldworczyk/status/1643656380757204992)总理办公室负责人Michal Dvochik： “乌克兰购买了Vvoles 150 APC Rosomak，3个自行式迫击炮Rak的模块，100 pzrkpiorun _”。
但是，在媒体领域中，以不同的方式了解了有关砂浆RAK数量的信息：“乌克兰将购买3个砂浆Rak”，“武装部队将获得24辆汽车”。 一些人报道了“超过50辆汽车”的数量...在此问题中已经弄清楚了：3、24、54-所有数字都是正确的，但需要澄清。
三个RAK RAK模块是24个自propelled迫击炮 
自行式迫击炮的配置的独创性 rak 是辅助大师不仅仅是自行式迫击炮。 是的，的确，乌克兰将获得三个Rannyodules。 但是，对于八个模块的八个自行式迫击炮，将增加四台机器，三台矿山和其他设备的运输运输，以及两次侦察和一台维修!也就是说，将10台辅助机添加到嘴模块中的八枚脚式机器中。 因此，一个典型的模块 rak 由18辆汽车组成。
但是，如果您仅计算自行式迫击炮，那么对于三个模块，它们确实是24，并且总共乌克兰将获得54辆汽车，这些汽车包含在三个路线模块中。
 波兰机器 - 建造公司 Huta Stalowawla 从2004年开始自行式迫击炮的概念。 波兰军队已经在2016年，配备了全职54个全职战斗模块。
 
能够运行高达12公里的地雷 
为了现代和高质量的黄玉消防系统，该系统还允许与其他单位进行交互，并增加了Minemetta的高技术特征。 因为他的底盘使用了基础 Btrrosomak . 150 машин БТР Rosomak та54 машини з модулів Rak — універсальні в подальшій експлуатації та ремонті,адже мають однакове шасі.
 120毫米M120K RAK砂浆能够运行高达12公里的地雷(标准的120mmmina的最大航班范围可达8公里。 - ed。). Усе через те, що,окрім стандартних мін для Rak , на підприємстві Dezamet SA розробили щеміну збільшеної дальності. Крім того, є високоточна міна APR 120 від компаніїMesko, яка має напівлазерне наведення.
У комплекті однієї бойової машини — 46 мін, які можуть бути запущені ще й урежимі MRSI (多轮同时撞击 - 同时击中几个尺度。 - ed。)，类似于[SAU PZH2000]中的一系列壳(https://armyinform.com.ua/2022/06/10/pzh-2000-pro-osoblyvosti-nimeczkoyi-samohidnoyi-gaubyczi/). Це дає можливість запустити до 5 мін зрізною траєкторією з одночасним влучанням по цілі. Автоматизована системаподачі мін забезпечує високу скорострільність — від 6 до 8 пострілів захвилину.
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/polski-samohidni-minomety-rak-yaki-nezabarom-otrymayut-zsu-znachno-tehnologichnishi-za-rosijski-analogy/ 
在乌克兰，Eng4PublicService的项目正在为公务员免费学习英语 
作者: ['Євген Проворний']
时间: 2023-04-07T87:00:00-04:00
描述: 非常杰出的全部-ukrainian Prochkt Eng4pulcservice是无付费的Vivchennya ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的战争是今天的最新新闻，这是与乌克兰2022年的新闻战争，今天将是今天的《新闻》他们说，乌克兰与俄罗斯之间的战争以及与乌克兰的战争将在2022年，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻
图片: [' golovna-5-1.jpg ', ' divak.jpg ', ' yanyshpilska.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ']
类别: News
 2月，ENG4PUBLICSERVICE的全部-Ukrainian项目始于教育在线平台的公务员免费研究公务员的英语。
_Proect由乌克兰国家机构的公务员组织组织(过夜)与EF语言学习解决方案一起
ARMIYINFORM决定更多地了解该项目以及乌克兰国防部如何加入该项目(谅解备忘录). 
Вивчення англійської мови на платформі EF передбачає доступ до відповідногоресурсу з різних девайсів та самостійний вибір темпу навчання.
Навчальні модулі адаптовані під українські реалії й передбачають вивченняграматики, аудіювання, читання та тренування розмовних навичок.
Начальник відділу оцінювання та розвитку персоналу управління з питань роботиз держслужбовцями та керівниками державних підприємств Департаменту кадровоїполітики МОУ Вікторія Дівак розповіла, що нині на Порталі управління знаннямизареєстровано переважну більшість держслужбовців апарату Міністерства оборонита органів військового управління, підпорядкованих Міноборони, держслужбовцівГенерального штабу.
— Якщо брати у відсотковому значенні, то доступ до вивчення англійської мовими надали майже половині з тих, хто зареєструвався для навчання.
 维多利亚瓦克
根据维多利亚·达克(Victoria Divak)的说法，在教育过程开始之前，一个人需要通过半小时的测试。
根据NADS的信，国防部人事政策部门确定了一位专家，目前正在执行管理员的职能，并向想要学习英语的公务员提供访问平台。目前正在经营EF LanguageLearning Solutions平台的Irina Yanyshpilsk说，公务员有机会甚至从最初的水平开始提高其英语知识。
 伊琳娜·亚尼什皮尔(Irina Yanishpil)
如 注明 Natalia Alyushina，“乌克兰与欧盟的融合需要我们的公民与欧洲伴侣的语言交谈。 我们的国家在法律上在法律上与欧盟接近欧盟。 因此，首先，有活跃的乌克兰人是国家状态的公共雇员，应该“用英语说话”。
Proseng4publicService中公共雇员的英语学习计划可用于管理部门的注册用户。 培训注册算法 - 此处 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/v-ukrayini-tryvaye-proyekt-eng4publicservice-z-bezoplatnogo-vyvchennya-anglijskoyi-movy-dlya-derzhsluzhbovcziv/ 
Alexei Reznikov与塞浦路斯国防部长讨论了前线的情况 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T88:00:00-04:00
描述: Prozita中乌克兰Oleksiy Reznikov的Mainstro防御对KIPR在P'yatyatnity中的回应...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻进行战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天，乌克兰和乌克兰之间的战争将在乌克兰和乌克兰之间发生。俄罗斯，当他们在2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 002-1.jpg ', ' reznikov.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНІСТР ОБОРОНИ УКРАЇНИ ОЛЕКСІЙ РЕЗНІКОВ']
类别: News
 Oleksireznikov。 照片：Dmitry Yurchenko /陆军
乌克兰Oleksiy Reznikov的国防部长在访问塞浦路斯共和国时会见了他的同事Michalis Georgallas。
乌克兰国防部长 写道 witter。
 
 “我访问塞浦路斯共和国。 他与我的同事Michalisomheorgallas见面很棒。 提供了有关战场上情况的信息。 感谢我们的领土完整性的决定性支持，对Voboronite的帮助(培训，包括。 需求课程)但是人道主义领域。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/oleksij-reznikov-obgovoryv-sytuacziyu-na-fronti-na-zustrichi-z-ministrom-oborony-kipru/ 
批准了从兵役到公民生活的过渡系统的策略 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T89:00:00-04:00
描述: 该支队使制定制度的战略家制定了Vid Vichokovoskoy过渡到民用……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新新闻，即今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争今天，乌克兰新闻在乌克兰媒体的俄罗斯人
图片: [' thumb_202095_820_360_0_0_auto.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ']
类别: News
 政府已批准制定一项战略，以形成从判例前的兵役到2032年的过渡系统，以及未来两年对退伍军人的援助计划。 这是由总理什米加尔报道的。
政府负责人说：“该策略将为乌克兰退伍军人创建清晰的算法和援助系统，从分配的第一天开始为他们提供舒适的条件，以帮助工作或创造自己的业务。”
总理认为，已经确定了四个关键的战略目标，过程监控和组织支持。 Denis Shmigal补充说，该策略将提交给NSDC。
derelo： 政府门户 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/zatverdzheno-strategiyu-formuvannya-systemy-perehodu-vid-vijskovoyi-sluzhby-do-czyvilnogo-zhyttya/ 
在首都举行了一次志愿者丹尼斯·阿尔蒂克霍夫（Denis Artyukhov）的会议 
作者: ['Володимир Загребельний']
时间: 2023-04-07T90:00:00-04:00
描述: vistank的“乌克兰人 - 鲁斯蒂”的空间由伊利亚伊恩（Iselyan）的国家博物馆（National Museum of Iselyan）撰写。乌克兰与俄罗斯之间的战争，以及何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时，何时与乌克兰在2022年进行战争，将在不久的将来与乌克兰发生战争与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体的乌克兰新闻在俄罗斯
图片: [' golovna-6-1.jpg ', ' zustrich-pamyati-001-150x150.jpg ', ' zustrich-pamyati-002-150x150.jpg ', ' zustrich-pamyati-004-150x150.jpg ', ' zustrich-pamyati-006-150x150.jpg ', ' zustrich-pamyati-007-150x150.jpg ', ' volodymyr-zagrebelnyj-2.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВІЙНА', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'ЗУСТРІЧ']
类别: News
 在第二次世界大战中国家乌克兰历史博物馆的展览“乌克兰 - 耶稣受难日”中，丹尼斯·阿蒂尼克霍夫(Denis Artyukhov)的纪念是在伪“丹”(Pseudo“ Dan”(Dan Dan)的，这是一个由一个独立机械旅的高级机械化旅的高级士兵乌克兰武装部队的Vladimramyammoomach亲王于2022年4月7日去世。
丹尼斯(Denis)出生于戈洛夫卡(Gorlovka)的顿涅茨克地区。 他毕业于戈洛夫的高级专业学院37号。在他喜欢与朋友塔里巴尔(Taribal)见面的和平生活中。 从2015年到最后一口气，他通过乌克兰的武装部队的紫外线为自己的祖国辩护。
兄弟俩知道他的立场：他成为志愿者回到亲爱的。 他被谴责给屈服于俄罗斯宣传的同胞。 他在Facebook上的最后一篇文章是Goldda的名言Meir：“与那些杀死您的人无法和平。”
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T90-00-00-04-00/zustrich-pamyati-001-150x150.jpg) 
 丹尼斯喜欢参观战争博物馆，包括乌克兰东部展览项目。 这成为家庭将自己的个人生活传递给博物馆的决定性因素。
另请阅读：
。(https://armyinform.com.ua/2023/03/14/u-kyyevi-vidbulasya-zustrich-pamyati-dobrovolczya-artema-sohanya/)“我非常感谢那些同意永久记忆莫布拉特的博物馆。 这个博物馆是我们家庭的地标。 丹尼斯(Denis)是从乌克兰东部的一条车道开放的开放，经常来到这里，看着展品很长时间。长期以来，他在这些地方停下来。 总是很沮丧。 从今天开始，博物馆的收件人有机会看他的东西，博物馆的工作人员将谈论他。
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T90-00-00-04-00/zustrich-pamyati-004-150x150.jpg) 
 
参考：为保护乌克兰的国家主权和领土完整的个人勇气和奉献行动，对乌克兰总统的忠诚 授予 高级士兵Artyukhov Denis Vladimirovich Meedal“为乌克兰服兵役”。
高级士兵Artyukhov Denis Vladimirovich接受了2022年4月7日的最后一场战斗，靠近他祖国Donetsk地区Volnovakha区的Pavlovka村。
opto作者 
 vladimir Zagrebelny 陆军通讯员
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/u-stolyczi-vidbulasya-zustrich-pamyati-dobrovolczya-denysa-artyuhova/ 
据报道藏在克里米亚的前“政治学家”梅德维奇克的怀疑 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T91:00:00-04:00
描述: 在Proznoe“ Polihtihtoss” Oleksandra上的Bezpeki Zibral Docasova基地的服务...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争，今天与乌克兰2022年的新闻战争，乌克兰和俄罗斯之间的战争将是一场战争他们说，与乌克兰与乌克兰的战争在不久的将来是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 00acd8ca75268f170abc0343caffc3db0eeb62b1.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СБУ']
类别: News
 安全局已在普罗克里姆利夫斯基政治家亚历山大·拉扎雷夫(Alexander Lazarev)汇集了证据基础，后者在针对乌克兰战争中协助侵略者。
在全面入侵开始之前，参与其中的人是为梅德维奇克(Medvedchuk)，穆雷耶夫(Murayev)和伊斯兰教(Murayev)工作的公共伪专家的一部分。
Lazarev本人直接参与了Khreml同事的媒体形象“解开”，并帮助他们促进了信息空间中的敌人叙事。
为此，他经常在子渠道“我们的”，“ Zik”，“ Newsone”，“ 112”和“ Today Russia Today”的“我们”，“ Zik”，“ Newsone”，“ Newsone”和“俄罗斯”的机票上。
在他的评论中，他一再证明莫斯科在内战中在乌克兰东部的积极政策是合理的。
但是，去年2月24日之后，拉扎雷夫(Lazarev)在国外隐藏。
随后，他到达了被占领的克里米亚，并加入了阿克索诺夫(Aksyonov)的最接近，这有助于举办敌对的信息运动。
根据收集的证据，安全部门的调查人员在叛国案中告知被告，并根据其种族，国家，地区，宗教信仰，宗教信仰，残疾和其他理由违反公民平等。
正在采取复杂的措施来持有它。
调查是根据基辅地区检察官办公室的程序指导进行的。
wherelo： SBU 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/povidomleno-pro-pidozru-kolyshnomu-politologu-medvedchuka-yakyj-perehovuyetsya-u-krymu/ 
战争在16年前在公民福利的背景下拒绝了我们 - 社会政策部 
作者: ['Леся Медведенко']
时间: 2023-04-07T92:00:00-04:00
描述: 关于ROSPOVIL PD小时的关于“该地区人口统计情况的Zmin：...与乌克兰战争2022年战争，与乌克兰的战争，今天与乌克兰的新闻战争，今天与乌克兰2022年的战争，今天将在乌克兰之间发生战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰战争时，是否会在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' foto-1.jpeg ', ' foto-2-3.jpg ', ' foto-3-2-1-e1680888448329.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'СОЦЗАХИСТ', 'СОЦІАЛЬНИЙ ЗАХИСТ']
类别: News
 她在[讨论]中告诉这(https://www.facebook.com/photo/?fbid=613272354172103&set=pb.100064680309537.-2207520000.)关于“改变该国的人口状况：国家的预测和挑战”的主题，乌克兰乌克兰·达里乌斯·马尔凯克(Ukraine Darius Marchak)的第一任副部长。活动的参与者讨论了由人口危机造成的挑战。乌克兰人生活的跨越。
人口危机对社会领域有重大影响。 第一个挑战是国外乌克兰公民的宣传。 由于该国人数减少，纳税人的数量减少了。 例如，付费ESA的工作人数(没有军队)，减少了25％。
同时，有一个大规模的内部迁移，这是人口危机的第二个召唤。 已经注册了480万国内流离失所者。
 很多IDP将无法返回家园。 根据世界银行的说法，战争造成的损失和损失，乌克兰的近50万单位住房已被彻底摧毁，近一百万单位的住房已损坏。 这种公民的社会支持是通过付款计划发生的(2000 UAH注册IDP和每个孩子的3000 UAH).
— Крім того, відбувається тиск на спроможність системи соціального захистунадавати необхідний обсяг послуг у всіх громадах, куди переїжджають такі люди.Оскільки необхідні додаткові місця в дитячих садках, школах, закладах охорониздоров’я, виникає додаткове навантаження на соціальних працівників, і ми неможемо спрогнозувати станом на сьогодні, який обсяг інфраструктури потрібно вдовгостроковій перспективі будувати в цих громадах. Не відомо, скільки з ВПОповернуться додому, а скільки назавжди залишаться в цій громаді, — пояснилаперший заступник міністра соціальної політики України.
 第三个重大挑战是贫困公民人数的增加。人口变化对社会保护系统的负面影响的另一种负面影响是社会的快速残疾。 根据注册残疾养老金支付的养老基金系统，在2022年，有13,000人开始收到残疾养老金。
战争的下一个系统性负面影响是增加了一个或两个父母失去的孩子的数量。 同时，根据官员的说法，急剧暂停了机构制度的降级步伐。 但是，社会政策的优先事项仍然是为家庭提供儿童，包括家庭型孤儿院的发展。极大地打扰了这一趋势，这是一个额外的风险，这取决于这个孩子会成长多少，社交方式将如何是，或者将拥有良好的教育，随后其自己的收入来源。
*!
减少工作人数(根据世界银行的数据，未打算离开该国的人中有19％不打算返回家乡); * 200万公民被强行驱逐到侵略国，也有可能无法返回家乡的风险。 * 150万个就业机会可以完全丢失； 增加有权提前退休的人的数量。
同时，有权从州和提前退休的永久付款的人数将增加： 
失去了养家糊口的人 接受过残疾的人 *所有具有UBD身份的人(将在50-55岁时退休).
У зв’язку з цим серед пріоритетів соціальної підтримки Дарія Марчак назваланадання соціальних послуг. Це означає, що кожна людина, яка потребуєпідтримки, має знати телефон або місцеперебування кейс-менеджера, якийпідкаже, як розв’язати проблему.
foto yuri veres 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/vijna-vidkynula-nas-na-16-rokiv-nazad-u-konteksti-dobrobutu-gromadyan-minsoczpolityky/ 
许多俄罗斯人假病疾病，所以你不会回到前面 - 拦截gur 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T93:00:00-04:00
描述: Viiskovy RF Rozpoviv Kolzi关于Kradiyzhi Serediysikovikh，Vidsutniy Vid开始了I ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今日新闻，与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天是乌克兰和乌克兰的最后一场战争，当与乌克兰在乌克兰与乌克兰的战争将不在
图片: [' 5e83dd9f-2872f5f0f83457327eeef050da99eb55.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГУР МО УКРАЇНИ', 'ДУТА ВЕЛИЧ РОСАРМІЇ']
类别: News
 说明性照片
军方告诉同事在军队中盗窃，缺乏收入和薪水。 他们感到震惊，并说他们很快就会带着自己的东西在Zuzima行走。 占领者还告诉一个帐篷里的一团糟，每个人都无动于衷。
derello： Gur Mou 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/bagato-rosiyan-pidroblyayut-dovidky-pro-hvoroby-shhob-ne-povertatysya-na-front-perehoplennya-gur/ 
国际组织将协助搜索团队 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T94:00:00-04:00
描述: 我们将人民的Zustychiyv的PID小时交织在一起……与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的战争是今天的最后一场新闻，乌克兰和乌克兰之间的战争将发生。俄罗斯，当与乌克兰的战争将于2022年在2022年，他们是否在不久的将来与乌克兰进行战争，他们说，今天与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' d45a055896b7227a0856879da86b26c9.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'СВІТ ПІДТРИМУЄ УКРАЇНУ']
类别: News
 说明性照片
相关的互动方向是在自由国际和Legenda TNT和军事考古学的一次会议上讨论的，而Oleg Kotenko失踪了。
在会议期间，国际组织的管理报告称准备爆炸性主题的意识(GNP)重返社会部搜索团队的高管。 而且 - 在危险中增加的情况下，将他们的超音员组织到可能的失踪人员的位置。
这些措施将有助于减少这种命令病变和不引人注目的弹药的风险。
会议的结果是，国际组织的代表将一个无人的航空综合体从失踪者转移给失踪人员。 该设备将帮助该部的搜索团队对可能的埋葬场所进行预防性检查，并以此类地点为基础识别GNP。
derelo： 政府门户 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/mizhnarodni-organizacziyi-dopomagatymut-poshukovym-komandam-minreintegracziyi/ 
政府已批准了截至2025年期间的国家政策战略 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T95:00:00-04:00
描述: Syogodn和Kabmin在Interders关于...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰2022年的新闻战争中，将在乌克兰和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯和俄罗斯之间的战争中与乌克兰战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新新闻，今天与乌克兰的最新新闻进行战争，将乌克兰和俄罗斯与俄罗斯和俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与俄罗斯与当他们在不久的将来与乌克兰与乌克兰发生战争时，与乌克兰的战争是否会在不久的将来发生战争时，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' 1645021971_613x321_2_0_nw.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'ВТОРГНЕННЯ РФ', 'МІНРЕІНТЕГРАЦІЇ']
类别: News
 说明性照片
如今，内阁已批准了直到2025年期间内部分散的国家政策战略。 2023 - 2025年的适当操作计划也获得了批准。
该文件是在欧洲理事会的支持下由重返社会部开发的。 负责保护内部流离失所者权利的国际和非政府组织的专家也加入了它。
采用新策略是国家对俄罗斯联邦的全面侵略造成的大量人口挑战的反应。 它在各个阶段提供了国家支持国内流离失所者的支持 - 从疏散开始，在社会适应过程中，在一个新的地方到返回永久居住地的时候。
因此，国家将重点关注5个战略目的：1 \。 国家对内部运动挑战的反应。 2 \。 公民从危险地区的安全撤离并满足其人道主义需求。 3 \。 IDP改编在新的居住地。 4 \。 主机领土社区中国内流离失所者的集成和开发。 5 \。 支持安全返回勒索的废弃住所。
“国家内部运动政策应该是全面的。关注的重点应集中于适应和内部流离失所者的进一步融合。 这些是获得教育服务，就业和自我就业的支持。 成为专业心理帮助的重要组成部分。 我感谢欧洲理事会和加入战略制定的公共组织。 从现在开始，我们有一种清晰的方式来应对内部运动的挑战。
derello： 重返社会部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/uryad-shvalyv-strategiyu-derzhavnoyi-polityky-shhodo-vnutrishnogo-peremishhennya-na-period-do-2025-roku/ 
俄罗斯试图将乌克兰置于奴隶制状态的企图始于占领克里米亚– Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T96:00:00-04:00
描述: 并没有被遗忘，乌克兰尼亚尼人绯红色的萨玛（SAMA）是从犯罪强硬到自由的男性代表...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，今天与乌克兰2022年的新闻战是今天的最后一场新闻，乌克兰和俄罗斯之间是否会发生战争，以及何时，2​​022年与乌克兰的战争将在不久的将来与乌克兰进行战争，与乌克兰与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰媒体上的新闻在俄罗斯
图片: [' bez-imeni-1.png ', ' 84b3b9c1c87f9ecefde0699626f1346a_1680897263_extra_large-150x150.jpeg ', ' 2f0e9d33c82cc960a6cae6a3ed909604_1680897244_extra_large-150x150.jpeg ', ' 043a4e583a8d6351217f23987df93cb8_1680897247_extra_large-150x150.jpeg ', ' cfdd5b96f62f9e6e9bb2190ff957bbf1_1680897247_extra_large-150x150.jpeg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 我们不会忘记，是因为乌克兰克里米亚的占领，来自克里米亚自由的乌克兰和克里米亚·塔塔尔的镇压，俄罗斯试图将乌克兰和欧洲其他人民置于奴隶制状态是对克里米亚穆斯林条件的企图。屈辱，镇压，谋杀，战争...
但是，在邪恶之路开始的地方，我们正在等待我们并胜利。克里米亚不仅对乌克兰，而且对世界都是非替代的。 根据联合国公约和宪章的命令，而不是俄罗斯试图解决的凶手，强奸犯和强盗的维度习惯。
我相信，将无一例外地听到为我们所有土地和平的祈祷。 我们将返回克里米亚 - 然后世界将返回联盟，因为侵略者输了。 乌克兰的胜利将意味着生命的胜利 - 各种派别的乌克兰人的生命，具有不同的起源，但有一个梦想和信仰：一般是善良的。
他说，这在Eftaur面前，他很荣幸与我们的战士分裂，也与Majlis，Crimean Tatar人民和Dips Copuslim国家的代表分开。
尽管战争感到悲伤和痛苦，但让神圣的斋月变得聪明!
!(Images/AРМІЯINFORM/2023-04-07T96-00-00-04-00/84b3b9c1c87f9ecefde0699626f1346a_1680897263_extra_large-150x150.jpeg) 
 
 
 dudelo： 乌克兰总统 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/sproba-rosiyi-postavyty-v-rabski-umovy-ukrayinu-rozpochalasya-z-okupacziyi-krymu-volodymyr-zelenskyj/ 
当乌克兰国旗–将返回克里米亚时，尊重和秩序将恢复国际关系； Volodymyr Zelenskyy 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T97:00:00-04:00
描述: Syogodni部队日。 pershe-打赌。 主要的尊重是Avdisivu I Bakhmut的战斗，因为...与乌克兰2022的战争，与乌克兰的战争是今天的最新消息，《与乌克兰2022年的新闻战》是今天的最后一场，将在乌克兰之间进行战争，将在乌克兰之间进行战争和俄罗斯，当2022年与乌克兰的战争将是与否，他们会在不久的将来与乌克兰战争，他们说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体在俄罗斯的乌克兰新闻
图片: [' bez-imeni-2.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ВОЛОДИМИР ЗЕЛЕНСЬКИЙ']
类别: News
 今天是忙碌的一天。 
第一个 是赌注。 主要的关注是卢汉斯克地区的阿夫迪夫卡和巴赫穆特的战斗，对于敌人试图打破所有乌克兰防御的每个地区。
第二个 是NSDC与政府一起，以及部委准备了侵略人员的新权力制裁清单 - 将提交。
第三 - 在各种条件下以及当前的需求以及我们人民和乌克兰业务的能源供应方面，在各种条件以及对我们的电力系统的战略发展和保护问题上举行了漫长的会议。
第四 - 在我们国家的正式生活中，我们增加了一种新的尊重传统。在圣斋月时期，有成千上万的乌克兰穆斯林和世界上的穆斯林社区 - 不同的国家，不同的民族 - 严格遵守。 当太阳下山时，会发生ehftar-晚餐。 他很荣幸能与我们的勇士与Majlis的代表与所有乌克兰穆斯林社区分享igiftar。
和第五 - 今天已经签署了几项法令，以授予国家拥有的Navigorods授予我们的战士：771名士兵。 总的来说，在全面战争期间，我们有43.5万以上的捍卫者和捍卫者以国家拥有的海军为标志。
谢谢所有捍卫国家的人!
我祝贺每个庆祝天使报酬的人!我们为我们的军事胜利和从邪恶的占领而祈祷!
_ dudelo： 乌克兰总统 _
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/v-mizhnarodni-vidnosyny-povernutsya-povaga-j-poryadok-koly-u-krym-povernetsya-ukrayinskyj-prapor-volodymyr-zelenskyj/ 
俄罗斯卫生部正在传播错误的信息，即乌克兰医院处于废弃状态 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T98:00:00-04:00
描述: 🔶在俄罗斯联邦的Minobornoi的Dazinformation说：“在奥斯特罗卡乌克兰的Mi Bachimo，Yak Nav'pyan ...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰与乌克兰的最新新闻战争，与乌克兰的新闻，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在今天，将是一场乌克兰与俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯和俄罗斯之间的战争是在2022年与乌克兰的战争时，是否会在不久的将来与乌克兰与乌克兰战争，乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰新闻，乌克兰新闻俄罗斯的媒体
图片: [' kaxovska_centralna_miska_likarnya.png ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'РОСІЙСЬКІ ФЕЙКИ']
类别: News
 说明性照片
🔶俄罗斯联邦国防部的错误信息说：“在乌克兰的例子中，我们看到了集体的集体衡量军事生物学计划融资的衡量标准，导致国家生物主权的丧失及其自身科学和技术的爆炸在生物，食品和药物领域的潜力。”
🔶操纵俄罗斯联邦外交部长S. Lavrov说，“事件的声明是不可能阻止乌克兰的敌对行动 - 这是“过失的接待”。
🔶缺少俄罗斯联合会卫生部M. Murashko的负责人说：“数十年来，顿涅茨克，卢坎克，赫尔森和Zaporizhhya地区的医疗机构几十年来尚未修复。”
为了驳斥最后的伪造的陆军，发现了Zmova医院的预知照片。
资料来源： CPD 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/rosijske-moz-poshyryuye-dezinformacziyu-shho-ukrayinski-likarni-na-tot-buly-u-zanedbanomu-stani/ 
短的。 战争。 第408天 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-07T99:00:00-04:00
描述: 杰罗：总部总部与乌克兰2022年的ZSU战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，与乌克兰2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间以及2022年与乌克兰的战争之间发生战争将在不久的将来与乌克兰发动战争，说，与乌克兰的战争，今天的乌克兰新闻，乌克兰的新闻，乌克兰媒体的俄罗斯媒体
图片: [' sso4.jpg ']
标签: ['STOPRUSSIA', 'АГРЕСІЯ РФ', 'ГШ ЗСУ']
类别: News
 说明性照片 资料来源： 武装部队总参谋部 
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/07/korotko-vijna-den-408/ 
以色列还犯了两次恐怖袭击，有受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-08T-30:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-08T00:47:00+03:00
描述: 至少有一个人被杀，由于特拉维夫一名人犯下的两次恐怖袭击，又有几人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16809... "]
标签: ['Ізраїль', 'Теракт', 'Тероризм']
类型: Article
 至少有一个人被杀，由于特拉维夫一名人犯下的两次恐怖袭击，又有几个人受伤。
关于星期五的报告 ，报道乌克林福姆。
“一名30岁的男子被杀，两人受伤了7人 消息说：“由同一恐怖分子在Utel-Aviv犯下。”
值得注意的是，医院中至少有三名公民受伤。
众所周知，恐怖分子沿着特拉维夫滨水区旅行，并在杀死一个男人的同时打开了死亡居民的大火。
另请阅读： 以色列 后来，以色列警方报告说，恐怖分子试图在这座城市中占领，但他的汽车推翻了。 众所周知，警官的警察在接近汽车时枪杀了一名恐怖分子，据执法人员称，他试图获得武器。
根据乌克林福姆的说法，周五两名以色列人被杀，另一名妇女受到了严重伤害 在被占领的贝雷佐尔丹(Bereziyordan)上的一辆平民汽车上。
foto：avshalom sassoni 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693109-v-izraili-skoili-se-dva-terakti-e-zertvi.html 
乌克兰正在传播空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-08T-32:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-08T00:34:00+03:00
描述: 乌克兰正在散布空气焦虑。 现在已经在12个地区和克里米亚弧线上宣布。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Війна з росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 空气警报将是农业。 现在已经在12个地区和克里米亚弧线上宣布。
[]证明了这一点(https://map.ukrainealarm.com/)据报道，空气焦虑。
尤其是沃德斯克，赫尔森，mykolaiv，Zaporizhia，Donetsk，Lugansk，Dnipropetrovsk，Poltava，Kirovograd，Cherkasy，Cherkasy，Sumy，Kharkiv地区和克里米亚。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693108-ukrainou-siritsa-povitrana-trivoga.html 
华盛顿将于下周举行美国伙伴关系 - 乌克兰论坛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-08T-34:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-08T00:26:00+03:00
描述: 美国国务院，美国国际开发署和贸易部与乌克兰政府合作将于4月13日在美国商会大厅举行美国合作伙伴关系 - 乌克兰论坛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14440... "]
标签: ['Інвестиції', 'США', 'Україна']
类型: Article
 美国国务院，美国国际开发署和政府合伙贸易部将于4月13日在美国大统计委员会举行美国合作伙伴关系 - 乌克兰论坛。
这在[]中指出(https://www.state.gov/u-s-government-mobilizing-partnership-opportunities-in-ukraine/)乌克林福姆报道，美国政治办公室周五的位置。
消息说：“这项联合活动旨在加快美国投资，并通过创造计划和互动乌克兰经济的机会来反映乌克兰。”
另请阅读： 同时，将在高级讨论各种主题 - 从刺激投资到披露乌克兰市场潜力以及持续的建设。 此外，这将是建立一个有吸引力的监管框架，企业家精神和可再生能源。
众所周知，两国政府的代表，商业，侨民，民间社会和达夫人的投资集团将参加活动。
正如乌克兰福明(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692194-zelenskij-zaprosiv-polskij-biznes-do-vidbudovi-ukraini.html)。 他邀请了从波兰到乌克兰的投资者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693094-u-vasingtoni-nastupnogo-tizna-vidbudetsa-forum-partnerstva-ssa-ukraina.html 
Arkady Babchenko的记者在俄罗斯被公认为是“归属人” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-08T-36:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-08T00:09:00+03:00
描述: 周五，俄罗斯司法部进入了记者阿卡迪·巴布钦科（Arkady Babchenko）的“外国特工”的登记册。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15276... "]
标签: ['Цензура', 'Журналіст', 'Бабченко', 'росія', 'Іноагент']
类型: Article
 星期五，俄罗斯司法部进行了预先注册的“外国特工”新闻工作者Arkady Babchenko。
正如乌克林福姆报道的那样，据报道 。
根据俄罗斯联合会司法部的说法，巴布钦科“赚了资金来支持CZ”和“分发了有关当局收到的公共权力的不可靠信息(俄罗斯编辑。)他们采取的解决方案和政策。”
Babchenko居住在2017年以外 塔里兹科批评俄罗斯联邦的力量。 自2020年以来，Babchenko一直列入Rosfinonomy的名单，并在2023年1月在俄罗斯名单上宣布。 在2020年，罗斯菲尼(Rosfinmonitoring)包括Babchenko，在探索者和极端主义者名单中。 2023年1月，俄罗斯内政部在搜查中宣布他。
另请阅读： INEADENTS的登记册还包括LLC“ Chronicler”(Chronicler)，这是一个由记者，前编辑 - 塞特拉迪奥站的前主持人“ Echo Moscow” Echo Moscow“ Echo Moscow” Vitaliy Ruvinsky所认可的法人实体。
现在在 俄罗斯司法部573。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693106-zurnalista-arkadia-babcenko-viznali-u-rosii-inoagentom.html 
Arkady Babchenko的记者在俄罗斯被公认为是“归属人” 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-08T00:09:00+03:00
修改时间: 2023-04-08T00:09:00+03:00
描述: 周五，俄罗斯司法部进入了记者阿卡迪·巴布钦科（Arkady Babchenko）的“外国特工”的登记册。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_15276... "]
标签: ['Цензура', 'Журналіст', 'Бабченко', 'росія', 'Іноагент']
类型: Article
 星期五，俄罗斯司法部进行了预先注册的“外国特工”新闻工作者Arkady Babchenko。
正如乌克林福姆报道的那样，据报道 。
根据俄罗斯联合会司法部的说法，巴布钦科“赚了资金来支持CZ”和“分发了有关当局收到的公共权力的不可靠信息(俄罗斯编辑。)他们采取的解决方案和政策。”
Babchenko居住在2017年以外 塔里兹科批评俄罗斯联邦的力量。 自2020年以来，Babchenko一直列入Rosfinonomy的名单，并在2023年1月在俄罗斯名单上宣布。 在2020年，罗斯菲尼(Rosfinmonitoring)包括Babchenko，在探索者和极端主义者名单中。 2023年1月，俄罗斯内政部在搜查中宣布他。
另请阅读： INEADENTS的登记册还包括LLC“ Chronicler”(Chronicler)，这是一个由记者，前编辑 - 塞特拉迪奥站的前主持人“ Echo Moscow” Echo Moscow“ Echo Moscow” Vitaliy Ruvinsky所认可的法人实体。
现在在 俄罗斯司法部573。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693106-zurnalista-arkadia-babcenko-viznali-u-rosii-inoagentom.html 
华盛顿将于下周举行美国伙伴关系 - 乌克兰论坛 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-08T00:26:00+03:00
修改时间: 2023-04-08T00:26:00+03:00
描述: 美国国务院，美国国际开发署和贸易部与乌克兰政府合作将于4月13日在美国商会大厅举行美国合作伙伴关系 - 乌克兰论坛。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_14440... "]
标签: ['Інвестиції', 'США', 'Україна']
类型: Article
 美国国务院，美国国际开发署和政府合伙贸易部将于4月13日在美国大统计委员会举行美国合作伙伴关系 - 乌克兰论坛。
这在[]中指出(https://www.state.gov/u-s-government-mobilizing-partnership-opportunities-in-ukraine/)乌克林福姆报道，美国政治办公室周五的位置。
消息说：“这项联合活动旨在加快美国投资，并通过创造计划和互动乌克兰经济的机会来反映乌克兰。”
另请阅读： 同时，将在高级讨论各种主题 - 从刺激投资到披露乌克兰市场潜力以及持续的建设。 此外，这将是建立一个有吸引力的监管框架，企业家精神和可再生能源。
众所周知，两国政府的代表，商业，侨民，民间社会和达夫人的投资集团将参加活动。
正如乌克兰福明(Ukrinform(https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3692194-zelenskij-zaprosiv-polskij-biznes-do-vidbudovi-ukraini.html)。 他邀请了从波兰到乌克兰的投资者。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-economy/3693094-u-vasingtoni-nastupnogo-tizna-vidbudetsa-forum-partnerstva-ssa-ukraina.html 
乌克兰正在传播空气警报 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-08T00:34:00+03:00
修改时间: 2023-04-08T00:34:00+03:00
描述: 乌克兰正在散布空气焦虑。 现在已经在12个地区和克里米亚弧线上宣布。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16458... "]
标签: ['Війна з росією', 'Повітряна тривога']
类型: Article
 空气警报将是农业。 现在已经在12个地区和克里米亚弧线上宣布。
[]证明了这一点(https://map.ukrainealarm.com/)据报道，空气焦虑。
尤其是沃德斯克，赫尔森，mykolaiv，Zaporizhia，Donetsk，Lugansk，Dnipropetrovsk，Poltava，Kirovograd，Cherkasy，Cherkasy，Sumy，Kharkiv地区和克里米亚。
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-ato/3693108-ukrainou-siritsa-povitrana-trivoga.html 
以色列还犯了两次恐怖袭击，有受害者 
作者: Ukrinform (Person)
出版商: Укринформ (Organization)
出版时间: 2023-04-08T00:47:00+03:00
修改时间: 2023-04-08T00:47:00+03:00
描述: 至少有一个人被杀，由于特拉维夫一名人犯下的两次恐怖袭击，又有几人受伤。 - 乌克林。
图片: [" 630_360_16809... "]
标签: ['Ізраїль', 'Теракт', 'Тероризм']
类型: Article
 该男子的掌握死亡，由于一名特拉维夫人犯下的两次恐怖袭击，又有几个人在不同程度上受伤。
关于星期五的报告 ，报道乌克林福姆。
“一名30岁的男子被杀，两人受伤了7人 消息说：“由同一恐怖分子在Utel-Aviv犯下。”
值得注意的是，医院中至少有三名公民受伤。
众所周知，恐怖分子沿着特拉维夫滨水区旅行，并在杀死一个男人的同时打开了死亡居民的大火。
另请阅读： 以色列 后来，以色列警方报告说，恐怖分子试图在这座城市中占领，但他的汽车推翻了。 众所周知，警官的警察在接近汽车时枪杀了一名恐怖分子，据执法人员称，他试图获得武器。
根据乌克林福姆的说法，周五两名以色列人被杀，另一名妇女受到了严重伤害 在被占领的贝雷佐尔丹(Bereziyordan)上的一辆平民汽车上。
foto：avshalom sassoni 
News Source: https://www.ukrinform.ua/rubric-world/3693109-v-izraili-skoili-se-dva-terakti-e-zertvi.html 
在基辅，在战争中死亡的运动员尊敬 
作者: ['АРМІЯINFORM']
时间: 2023-04-08T98:00:00-04:00
描述: Aktziya pam’yatis从NSC“ Olimpskiy”的Klitschko Ekpo逝世。 Rosemytili的PID肖像...与乌克兰2022年的战争，与乌克兰的最新消息，今天与乌克兰的新闻战争，2022年的新闻战争，今天将在乌克兰和俄罗斯之间发生战争他们说，不是，在不久的将来，乌克兰会发生战争
图片: [' photo_2023-04-07_14-00-22.jpg ', ' 642ee1d07a750.jpg ', ' 642edc813ffca.jpg ']
标签: []
类别: News
 记忆动作在奥林匹克NSC的Klitschko博览会上举行。 在肖像下，放置了带鞋的装置。 其中之一是一个拳击手套。个人事物属于运动员和教练，他们在战场上死于俄罗斯占领，敌对炮击或捍卫乌克兰。
关于它 报告 傍晚基辅 据KSCA青年和体育部尤里亚·汗(Yulia Khan)的主任称，乌克兰领土上的俄罗斯军事侵略是塔斯默(Tasmer)的持续破坏。
“死者中有世界冠军，欧洲，国家第一和没有奥运会的多个赢家。 还有一些运动的历史，以及刚开始体育旅程的人。 无法想象如果战争不夺走生命，他们会做多少。”尤里亚·汗(Yulia Khan)说。
妮娜在战争中失去了儿子。 瓦迪姆·泽勒尼克(Vadim Zeleniuk)在战斗任务中在顿涅茨克地区去世，涵盖了他的同志。 他是世界桑博世界锦标赛的青铜繁荣，也是Zuniversal Combat的欧洲冠军。 年度圈锦标赛将举行，以纪念乌克兰英雄。
Oleksandra Zakharova的父亲Climb Alexander Odglony在Zaledar的战斗中去世，营救了Grigory Grigoryev的朋友。 亚历山大(Alexander)是登山(Mountaineering)国家队的成员。 在帕米尔(Pamir)和天 - 山(Tian-Shanya)的五个最高峰的升天期间，“雪豹”(Snow Leopard)的头衔。
埃琳娜·拉肯科(Elena Radchenko)的整个家庭被种族主义者绑架和折磨。 埃琳娜(Elena)的母亲奥尔加苏恩科(Olgasuhenko)是莫蒂兹林(Motyzhyn)村的长老。 伊戈尔(Igor)的父亲负责当地的业余未来俱乐部“ Kolos”。 亚历山大弟兄也是一名足球运动员，在边锋的右边，前锋FC Chaika在2018-2019赛季在乌克兰冠军的第二个联赛中演出。
 体操运动员，奥林匹克冠军Oleg Vernyaev。 照片：乌克兰青年和体育部
根据Oleg Vernyaev的说法，有250多名运动员和教练因教练的全面入侵而被杀。
“他们中的一些人故意将武器掌握在手中，在战斗中捍卫我们的州。 Olegvernyaev说，俄罗斯火箭飞入了房屋。 - “体育天使”项目收集了运动员的故事，这些故事将永远不会忽略体育领域，不会在基座上引起蓝色和黄色的旗帜。 战争遭到破坏。 乌克兰运动员悲惨死亡的每个故事都与全世界都一致。 永恒的荣耀和低头屈服于我们的英雄。”
在首都，体育天使首次 提出 2022年10月。体育社区代表的历史，死于战争 现场requiem “体育天使”聚集了乌克兰体育委员会。
News Source: https://armyinform.com.ua/2023/04/08/u-kyyevi-vshanuvaly-sportsmeniv-yaki-zagynuly-cherez-vijnu/ 
